书名:网游之风行天下

作品相关
游戏背景
创世历前2300年，主神天启发现创世大陆，见到大陆上灾祸不断，各种族愚昧无知，主神天启遂决定教化万民。
创世历前2000年，经过主神的教化，大陆各族学会了语言文字，以及魔法应用。主神天启便选择最先跟随自己修习的各族精英，赐予他们神力，给予他们享受信仰的权力，最终定为三十二上位神，随后主神天启离开创世大陆，继续游历宇宙。
创世历前1500年，为了争夺各自的信仰，上位神们指引着属下子民们发生战斗，战火一度波及全大陆，信仰者死伤无数，战斗愈演愈烈，终于在大陆战争两百年后，爆发了上位神之战。
创世历前1200年，上位神战爆发。
创世历前1000年，上位神战结束，上位神战死十一名，天地间只剩下二十一位上位神，众上位神重新分配信仰区。
创世历前900年，不明黑暗力量来袭，精灵族两名上位神之一的苏克莱曼被黑暗力量侵袭，信仰苏克莱曼的部分精灵也被侵袭，皮肤开始发黑，眼眸也从银色变成和人类一样的黑色，对黑暗的亲和力比之普通精灵要高很多，故而为精灵族所不容，成为新的种族——暗夜精灵，而未受黑暗侵袭的种族为了和暗夜精灵区分，遂被称为光明精灵。
创世历前880年，众神认为苏克莱曼被黑暗力量侵蚀，是不洁的象征，无法成为上位神，便开始联手对苏克莱曼发动制裁，苏克莱曼奋起反抗。受到黑暗力量侵袭的苏克莱曼战力异常强大，上位神们联合起来居然无法将其制服。
创世历前780年，众神承认苏克莱曼的上位神职位，而几乎被灭族的暗夜精灵一族这才侥幸逃过一劫，但是数量确实锐减到原来的五分之一，为了不被其他种族灭杀，苏克莱曼使用自己的法力化出一片森林，用来阻隔其他种族，这就是著名的迷雾森林。
创世历前700年，上位神奥罗结合黑暗力量运行机理，逆转生死，创造出异人职业。
创世历前600年，黑暗界来袭，众神和创世大陆各族奋战，战斗持续了一百多年，上位神哈迪斯吞噬黑暗界主，成为黑暗界的主宰，改黑暗界为冥界，哈迪斯为冥界之主。此役，共十名上位神陨落，上位神只余下十一名。
创世历前530年，因为冥王哈迪斯的存在，一部分牧师抛却了光明，成为了黑暗牧师。
创世历前470年，魔界来袭。
创世历前370年，魔界进攻被打退，十一名上位神最终只剩下六名，分别是光明上位神米开罗，战斗上位神阿瑞斯，冥界主宰、上位神哈迪斯，兽神破杀，精灵上位神苏克莱曼，龙神迪亚波罗。
创世历前300年，魔界和灵界携手来袭，六大上位神迎战，最终纷纷陨落，哈迪斯在陨落之时忘记关闭之前打开的冥界之门，致使大陆上的冥界生物因为没有了哈迪斯的领导和约束从而对创世大陆上的生物进行无差别攻击。
创世历前200年，创世大陆即将被奴役之时，主神天启突然回归，强势击杀魔界和灵界数位上位神，灵界主神联合魔界主神与主神天启大战。
创世历前100年灵界和魔界主神被赶回灵界和魔界，为了摆脱主神天启的追杀，灵界和冥界两大主神分别综合己方界内能量，引发魔法大爆炸，致使创世大陆四分五裂。主神天启不忍心看到创世大陆种族灭绝，遂使用无上神力，将创世大陆重新凝聚，并且重新恢复大陆上的职业体系，并且为了纪念抵御魔界和灵界联合入侵而陨落的六名上位神，主神天启遂将其升为光明神、冥神、战神、兽神、精灵神、龙神，自己则成为了至高神，随后化成规则和秩序保卫和守护着创世大陆，从此，创世大陆众人纷纷信仰光明神、冥神、战神、兽神、精灵神、龙神，尽管这些神已经陨落。
创世历元年，一群神秘人降生在创世大陆之上。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

种族以及种族天赋
种族分为：人族、野蛮人、兽人族、光明精灵、暗夜精灵、魅族以及未知隐藏种族。
人族天赋：【坚韧信定】，开启天赋之后，所有免疫力+1%。
野蛮人天赋：【野性之心】，开启天赋之后，所有攻击力+1%。
兽人天赋：【兽神庇佑】，开启天赋之后，所有防御力+1%。
光明精灵天赋：【光明向往】，开启天赋之后，所有光系法术威力+1%。
暗夜精灵天赋：【黑暗之触】，开启天赋之后，所有黑暗系法术威力+1%。
魅族天赋：【机敏灵动】，开启天赋之后，敏捷、出手速度+1%。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

游戏职业及职业等阶
战士、骑士、法师、牧师、盗贼、弓箭手、异人、德鲁伊、萨满、道士以及未知隐藏职业。
其中，人族、魅族无法就职德鲁伊和萨满这两个职业；野蛮人、兽人族无法就职道士职业。
游戏之内满级120级，其中：
职业见习：0级
职业一转：10级
职业二转：30级
职业三转：60级
职业四转：80级
职业五转：100级
职业六转：120级
骑士二转可骑乘坐骑作战，战士四转也可骑乘坐骑作战，其他职业五转可骑乘坐骑作战。
不做战情况下，所有职业均可以在10级之后学习骑术之后骑乘坐骑。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

装备等阶
白板装备：只有基础攻击（防御）力，无属性加成。
青铜装备：除开基础攻击（防御）力，有1种属性加成。
黑铁装备：除开基础攻击（防御）力，有1~2种属性加成。
白银装备：除开基础攻击（防御）力，有2~3种属性加成。
黄金装备：除开基础攻击（防御）力，有2~4种属性加成。
宝器装备：除开基础攻击（防御）力，有3~5种属性加成。
神器装备：除开基础攻击（防御）力，有5种属性加成。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

迷雾森林之失落的篇章
第一章	孙子，信不信爷抽你
整了整衣领，叶枫很自然的走进了公司的大门，随手从口袋里掏出工作卡，在门口机器上一晃，然后便走进了公司大门。
“嘿，疯子，这可不像你一贯的作风啊，你以前可都是保持着前三位上班的记录啊，今天怎么成了倒数几位？我看看啊，就差二十一秒就要迟到了，你这时间控制的不错嘛！”门卫随手点开打卡记录，看了看叶枫的上班之间随后打趣道。
“今天出了点小状况，所以来得有点晚！再说了，记录这个东西是用来打破的，老保持着也不好啊。”叶枫对着门卫随意的挥挥手，然后头也不回的进了办公大楼。
“风哥，早啊！”一个职员见到叶枫当即打招呼道。
“这还早呐！”叶枫对前者挥挥手笑道。
“风哥，今天怎么这么晚，是不是昨晚去泡妹子了？”从一个格子间里面伸出一个脑袋笑道。
“泡什么妹纸，我这情况连自己都养活不了，哪有闲钱养妹纸！”叶枫自嘲的笑了笑。
从大门口到自己工作的地方一路上招呼都没听过，叶枫感觉到自己的整张脸都要僵硬了。没办法，生存在这样一个社会，人缘是必不可少的，虽然叶枫不刻意去结识某些人，但是与人为善却是叶枫忠贞不二的信条，于是，在这个公司工作了三年之久的他也给自己结下了不少的人缘。
“疯子，怎么现在才来？”正在推门出来的一个职员说道，这职员名叫刘军，三年前同叶枫一起被招进公司，两人关系比较好。
“家里出了点事情，所以来的有点晚！”叶枫笑道。
“嗯，快点进去吧，最近肥猪经理盯上你了，你小心点！”刘军说道。
“我知道，我敢告他，就不怕他盯上我。”叶枫点了点头道。
“总之自己小心点吧。”刘军说完转身欲走，随后仿佛又想到了什么转身说道：“你做的策划书又被打回来了，我放在你桌子上，你回去看一下。”
“知道了！”叶枫点点头，“谢谢军哥。”
刘军笑了笑，没说什么，转身便进了自己的科室。
将身上的东西放在桌子上，叶枫随后打开电脑，拿起桌子上的策划书看了看，随后眉头微微皱了一下，然后便从桌子上取出一份文件，一边检索，一边在电脑上对照起来。
同科室的林衍透过玻璃门看了看外面，随后便从自己的桌子下面取出一件东西走到叶枫身边，啪的一声放在叶枫的桌子上：“风哥，看看这是什么？”
叶枫随意的瞥了瞥，随后头也不抬的在键盘上敲击了两下：“一盒子！”
“额……风哥，你就这点反应，拜托你仔细看看，这可不是普通的盒子！”林衍当即被叶枫的态度雷到，当下不死心的说道。
叶枫目光扫了扫桌子上的东西道：“这还是一盒子！”然后抬头看了看林衍说道：“你到底想说什么？一大早巴巴的弄一个盒子到我这儿来献宝啦。”
“额……风哥，这的确是一个盒子，但你要相信我这真的不是一个普通的盒子，你看看这上面的标志，要知道这可是《创世》游戏白金版游戏终端的包装盒子啊！”林衍不死心的说道。
“你别说，这还真是，白金版啊，不错嘛！”叶枫仔细看了看盒子上的标志说道，随后又一脸平静的抬起头问道：“那这又怎么样？”
“啊，风哥，我被你打败了！”林衍当即双手抱头满脸郁闷的说道。
“哈哈，林衍啊林衍，这下你小子吃瘪了吧，谁不知道咱们风哥是新世纪五好男人，不抽烟，不喝酒，不赌博，不泡妹子，不游戏！你拿一个破包装盒在他面前显摆什么啊！”同科室的赵冉笑道。
“我再声明一遍，这不是破盒子，这是真真正正的新的白金版《创世》游戏终端的包装盒，这可是我昨天抽奖抽到的。”林衍笑道。
“得了吧，你要是抽奖得到了白金版的《创世》游戏终端，会只拿一个盒子来显摆？”另一个同科室的职员说道。
“你们爱信不信，这《创世》的游戏终端有多难买你们又不是不知道，我好不容易弄到一个白金版的，当然要放在家里面了，这盒子拿出来只是让大家一起分享一下我的喜悦而已。”林衍不满的说道。
“这是真的白金版的盒子，包装条都还没掉！”叶枫随意的看了看摆在自己桌子上的盒子，“不过我想你真的就想拿出来这东西在我面前显摆显摆？”
“哈哈，果然什么事情都瞒不了风哥！”林衍笑了笑说道：“风哥你是知道的，这游戏可是世界五大顶级游戏巨头联合开发的，里面的仿真度号称99.999%，是一款大型多人在线角色扮演性游戏，游戏中的一切均为咱们华夏国的研究出来的世界最先进的智能电脑‘天启’控制的，号称游戏绝对真实，绝对热血，绝对……”
“停，这些排比句我在电视上插播的广告上不知道看了多少遍了，说重点！”叶枫当即打断了林衍的话说道。
“额……嘿嘿，一时激动，没有把持住！”林衍不好意思笑了笑，随后看了看四周得意的说道：“《创世》最重要不是那一串排比，而是这游戏内的金币是能够与现实币互换的，这点你们大概不知道吧。这可是白金版里面带有的特权哦。”
“且，我当时什么呢，原来是这事情啊，金币与现实币互换早就不是秘密了，网上传的到处都是，连汇率都给出来了，咱们华夏国的金币比华夏币比率为1:1，也就是一金币等于一华夏币。”赵冉当即笑道，这位一看便知道，也是一个终极游戏迷。
“额……好吧，这也不是重点！”看着叶枫似笑非笑的看着自己，林衍当即说道：“风哥你看咱们是不是一起进入游戏，若是混的好的话说不定能小赚一笔，那样咱们就不用在看肥猪的脸色了。”
“玩游戏？想都不要想，有好好的工作放着不做，玩什么游戏啊你！要是游戏公司都那么傻，你要是赚到钱的话他们就倒闭了。老弟，这世界上哪里有不劳而获的东西，还是收收心，老老实实的上班吧。对了，这是我做好的报表，一会儿我发给你，你帮我校对一下！”叶枫笑了笑，随后站起身拍了拍林衍的肩头说道。
“风哥，话可不能这么说，《创世》和别的游戏不一样，说不定还真能赚到钱。”一直和林衍打对战的赵冉忽然说道，“昨天我排了好久的队，也弄到了一个游戏终端呢。”
“额……你运气真好，我好不容易排上号了，结果人告诉我终端卖完了，要我等今天，天知道今天肥猪会不会让加班，要是买不到，等到游戏开启之后再进去没了先手那还玩什么啊。”另外一个职员苦着脸说道。
“别急，明天晚上游戏才正式开启，你明天跟肥猪请个假不得了。”林衍劝道，随后又对叶枫说道：“风哥，怎么样，要不你也请个假去买个游戏终端？”
“开什么玩笑，请假去买游戏终端，我看我不叫疯子，你们才叫。”叶枫当即笑了笑说道，“玩游戏的事情我是坚决不干，好好工作吧都！”
“我……”林衍还要说话，突然外面不知道谁喊了一声“肥猪来了！”林衍嗖的一声便窜回了自己的位置旁，装作认真的做报表的样子，惹得叶枫一阵白眼。
肥猪是叶枫部门经理的外号，只因为这货吃的极胖，一个肚子比怀孕的人都要大上几倍，还因为这人惯会欺上瞒下，面对上司像孙子，面对下面的人则像老子一样颐指气使，整个公司下层科室没有人不讨厌他的，但是讨厌归讨厌，这胖子是众人的直属上司，动不动就给人小鞋穿，众人只得敢怒不敢言。
“啪！”肥猪经理将一张纸甩到叶枫桌子上，随后阴阳怪气的说道：“叶枫，你小子胆子不小啊？”
“经理，您这话什么意思，我听不明白？”叶枫看了看那肥嘟嘟的胖手压着的纸张，忍住恶心说道。
“揣着明白装糊涂是吧，嘿嘿！”肥猪经理冷笑一声随后看了看科室中的几人说道：“别以为你们一个个怎么想我不知道，我明确的告诉你们，我背后的人大的超过你们的想象，别以为就凭一张纸就能告倒我。”
肥猪经理说完便将自己的手拿开，叶枫微微一扫，当即脸色大变：这张纸不是别的正是自己之前为告发肥猪经理和分公司副总经理投递给总公司的信。现在这信居然落在这个肥猪的手上，那么说来，这肥猪和分公司副总经理在总公司都有人了。
想到这里叶枫不禁一阵头疼，真是失策，早知道就用左手写字了，自己这右手字在公司三年中不知道写了多少东西，很明显会被人一眼认出来啊。
“哦，对了！”大概是感觉到给予叶枫的打击还不够吧，肥猪经理又说道：“周总经理对于你的表现很不满意，一个策划居然做了四次都没有通过，这可耽误了咱们公司不小的业绩，原本是想将你直接开除的，但是想想你这些年没有功劳也有苦劳，就勉为其难的将你留下来了，这不，将你调到了库管部了，你在那里好好干啊！任命书一会儿周总经理会过来宣读，叶枫啊，你面子不小啊，一个小小的调令居然劳烦分公司总经理来宣读。”
“他周卓人还不是总经理，是副总经理！”叶枫看到肥猪经理丑恶的样子当即就想一巴掌甩过去，不过想想最后还是忍住了。
“哼，总经理的名字是你一个小小的职员能够直呼的么，你等着，我这就去找周总经理，他会来收拾你的！”肥猪经理听到叶枫的话不由得大怒，当即伸手想教训一下叶枫，但是看了看叶枫的身板，再看看自己的身板，还是打消了这个念头，放下一句狠话便离开了。
肥猪经理离开后，众人纷纷开口安慰叶枫，叶枫随意的说了几句，再谢过众人的安慰之后这才开始收拾东西，不过零零碎碎的东西不少，最后自己准备的盒子都装满了还没有盛完，便在林衍帮助下将林衍的白金版《创世》游戏终端包装盒也装了个满，林衍还顺手将包装盒上的包装条给封上。
收拾完桌子之后，叶枫坐在桌子边想了想自己在这个公司的种种，最后忍不住打开电脑在键盘上敲击起来。
“叶枫！你被调到仓管部了，这是调令，我让你马上过去！”科室的门呯的一声被人推开了，一身笔挺西装的周卓人走了进来，身为名校博士毕业生的他怎么能够容忍有人告他的黑状，若不是分公司总经理不同意将叶枫这个年年工作业绩优异的人开除，他才不会这么轻易放过叶枫，不过调到仓管部只是一个开始，后面他有许多的方法能整死叶枫。
“叶枫，没听到我说话吗，你马上离开这里！去仓管部报道！”周卓人见到叶枫依旧埋头打字，丝毫没有理会自己，当即大声说道。
“听见没有叶枫！”肥猪经理随后赶到，见到叶枫丝毫不动立即厉声喝道。
“稍等！”叶枫头也不抬，随后啪啪啪在键盘上敲击乐最后几个字之后，抬手按下了一个键，下一刻一边的打印机立即嗡嗡的工作起来，一张印满字的纸张随后被吐了出来。
叶枫快步走到打印机边，一把抽出那张纸，仔细地看了看随后点点头，啪的一声摆在周周卓人面前一字一顿的说道：“周副总经理，你手上的调令现在无效，我……不……干……了！”
“你……我……”周卓人没料到叶枫会来这一手，当即一愣居然说不出话来，随后想了想便恶狠狠的说道：“别以为辞职了就能一走了之，我告诉你，你要是不按我说的办，你这一个月等于白干！”
听到周卓人的话，看着这个博士毕业生狰狞的脸色，叶枫忍了忍还是没忍住，当即一伸手便将自己桌子上的策划书拿了起来，啪的一声拍在周卓人的胸前：“周副总经理，周卓人，我给你面子叫你一声副总经理，不给你面子你什么都不是！”
“特玛德，总公司派你下来是让你督促工作，拿出业绩的，不是让你呆在办公室和秘书玩暧昧，不是让你听这肥猪片面之词的，OK？”
说完一松手，也不理会掉落在地上的策划书，转身便走到了想要开口的肥猪经理面前，一把抓住他的领带，将他拉到自己面前冷冷的说道：“孙子，多说一句话，信不信爷抽你！”
说完这话叶枫用眼冷冷的扫了一下边上有些恼羞成怒的周卓人，“爷的话对你同样有效！”话一出口，周卓人当即脸色惨白，身为高材生的他何曾见到这么流氓的人。
整个格子间包括之前听到声音凑过来的众人都睁大眼睛惊讶的看着一手抓着肥猪经理领带的叶枫，他们怎么也没想到平时与人为善，从不与人脸红的叶枫居然有这样的一面。
松开肥猪经理的领带，叶枫不屑的看了看差点跌倒的肥猪经理一眼，随后走到了自己的办公桌前，搬起收拾好的东西，在一片惊讶的目光中头也不回的走出了格子间，走出了公司的办公大楼……


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二章	阴差阳错的游戏终端
上帝七天创造了世界，你用多长时间能够创造世界呢？
创世，创造属于自己的神话！创造属于自己的世界！
有关《创世》的巨幅的广告到处都是，就连公交车站也不能幸免于难，宣传海报上，强壮的野蛮人战士，典雅的魅族法师，俊美的精灵弓箭手，一个个栩栩如生，几欲破壁而出，将整个公交车站装点出一种诡美的气氛。
然而与这诡美气氛格格不入的却是一个领带松垮，一脸无奈的叶枫。此刻他正坐在站牌前的凳子上暗暗后悔：“叶枫，你丫都二十五六岁的人了，怎么还跟十五六岁的少年人一样冲动，老实了七八年了，今天这点气都忍不住，怎么对得起老爸老妈啊！”
一想起老爸老妈满怀希望的眼神，叶枫便是一阵后悔，说实话，虽然之前这个工作不是很满意，但是他却做得很认真，只是为了不让老爸老妈操心，不想今天还是辞掉了工作，真是……
“我是一只咸鱼，不想承认也不能否认……”手机铃声忽然响起，叶枫连忙从口袋中取出手机。
“卧槽啊，风哥你好牛啊，几句话就把两个混蛋骂的没了言语，风哥，以后我谁也不崇拜了，就崇拜你了，谁拦着我跟谁急……”
电话那头传来林衍的激动地说话声。
“停，你省省吧，谁不知道你崇拜的人都没有好下场。你曾经说你崇拜杰克逊，结果丫死掉了，你又崇拜乔布斯，结果丫被上帝叫走喝茶了，你又崇拜……总之，你崇拜的人都没有什么好下场，崇拜我，你还是省省吧！”叶枫不等林衍说完连忙打断道，
“你巴巴给我打电话，不会就是为了告诉我你要崇拜我吧？”
“当然不是，本来我还想着要你在工作间隙和我一起玩游戏呢，现在好了，你工作没了省了我不少的事情，怎样，和我一起玩游戏吧，到时候在游戏里面我罩着你，咱们哥俩儿绝对能笑傲《创世》。”
“合着我没工作就是好事啊，大林，我都跟你说过了，我是不会玩游戏的，有那时间我还不如老老实实的找一份儿工作来的实在。”
“你听我说风哥，这游戏和别的真的不一样，这游戏真的能挣钱啊……”
不等林衍说完话，叶枫便打断道：“任你说的天花乱坠，我也不会跟你玩游戏的，行了，公交车来了，再联络啊！”说完不给林衍说话的机会，直接把手机挂掉，随手扔进口袋里面，抱着东西便进了公交车。
因为是上班期间，故而公交车上的人并不多，叶枫很快便找了一个靠窗户的座位，随手将自己的盛东西的箱子放在了身边的一个座位之上。
“嘿！哥们儿，你也玩《创世》吗？”边上一个染着黄头发的青年看到叶枫箱子里面的《创世》游戏终端的包装盒兴奋说道。
“不是，我……”叶枫刚要解释，不想那人仔细看了叶枫的盒子当下惊讶莫名的说道：“哥们儿不错嘛，居然是白金版的游戏终端，这个终端可是全球限量发行的啊，一个据说要188888华夏币呢，看哥们儿这一身绝对是社会精英了。”黄毛青年赞叹的说道。
“社会精英？”听到这四个字，叶枫不禁满嘴苦涩，这人什么眼神，谁见过这么落魄的社会精英。
“唉，兄弟就不能和哥们儿比了，好歹弄了一个888普通游戏终端，不过好在虽然价值不一样，但是也就是外壳材质有些区别，里面的一切虚拟感应都是一样的，像兄弟这样的穷人，也只能用这样的终端了，比不上哥们儿这社会精英啊！”黄毛感慨道。
“呵呵，玩笑了，我算什么社会精英！”叶枫当即笑了笑解释道。
“兄弟能看看你这白金版的游戏终端吗？”黄毛青年谦卑的笑着问道，“说实话，只是在电视上见过这东西，真实存在的还是第一次见到。”
“其实这不是……”也分连忙解释道。
“不是您的是吧，这没什么，我也就看看，不会拆开的！”黄毛青年见到叶枫只是开口说话却是并没有阻止他伸手取箱子里面的游戏终端，当即笑了笑便拿起了那白金版的《创世》游戏终端包装盒。
“不愧是白金版的游戏终端，就是比普通版的轻，这东西真是有钱人才能享受得了的啊！”黄毛青年自顾自的拿起两个游戏终端的盒子互相比较着，丝毫没有注意叶枫奇怪的神色：那白金版的《创世》游戏终端包装盒里面之前曾经装过一个白金版游戏终端，但是现在里面哪里有什么白金版的游戏终端，分明就是一些文件纸张，不轻才见鬼了。
不过见到这黄毛青年如此的兴奋，叶枫却是不好说出真相，当下那黄毛青年一边摩挲着林衍的白金版游戏终端包装箱，一边和叶枫聊《创世》游戏的事情，不过多数时间都是那黄毛青年再说，叶枫只是时不时的嗯啊一句，表示自己在听。
也不知道过了多久，公交车内忽然报出了叶枫要到的站牌，叶枫当即对着兀自滔滔不绝的黄毛青年礼貌的笑了笑说道：“对不起，我到了！”说完便抱起座位上的箱子，逃也似的跑到了门口。
下了车之后，叶枫狠狠的松了一口气：“NND，一个年轻人居然跟个中年妇女似的絮絮叨叨，真够呛！”
看了看即将开走的磁悬浮公交车，叶枫突然感觉自己忘记了什么东西，不过四下看了看却还是什么都没发现，不想公交车的窗户里面伸出来一个脑袋：“哎，哥们儿，你东西忘带了。”说完便将一个包装盒丢了过来。
叶枫连忙快走几步，伸手便要那盒子接了过来，一看却是之前那个游戏终端的包装盒，当下不禁感动心中哗哗哗哗的：“这世界上还是好人多啊。”
但是下一刻盒子入手他却感觉到不对：“自己之前的盒子好像没这么重啊。”细看之下忍不住想骂娘：“你妹的，这哪里是自己的那个白金版的游戏终端包装盒啊，分明是一个普通版的游戏终端包装盒。这小子居然将两个盒子掉了包。”
“喂，这盒子不是我的啊，你丢错啦！”叶枫连忙追上去喊道。
此时公交车已经发动，那黄毛青年露出窗户的脑袋对着叶枫大笑：“哥们儿，没错，那就是你的，哈哈哈，谢谢你的白金版游戏终端了。”
“你妹的，见过无耻的，就没见过这么无耻的！”叶枫跑了几步终究只能眼睁睁的看着公交车渐行渐远，只得放弃了追上那人的想法，心中一边骂一边往之前放箱子的地方走去。
“唉，这世道，真是世风日下，人心不古啊！”看着手中普通的游戏终端包装盒，叶枫无奈的摇摇头，“不过想想也是，白金版的游戏终端可是售价188888，这个普通的货色只卖888，两者的价值足足相差了十八万还要多，也难怪这个人贪心。就是可惜了那个白金版的游戏终端包装盒了，就是不知道林衍那小子还要不要……”
等等，包装盒？叶枫当即一愣，随后脑中灵光一闪，立即伸手将箱子里面的普通版游戏终端包装盒取出来，伸手便将那包装盒上的包装条撕掉，一个黝蓝色的，有着金属质感的头盔模样的东西显露了出来，这分明就是一个普通版的《创世》游戏终端。
“哈哈哈哈，赚到了啊！”叶枫当即大笑，同时心中暗爽不已：那个自以为赚了便宜的黄毛要是看到白金版游戏终端包装盒里面只有一些无足轻重文件，脸上的表情一定非常的精彩。
回到家中，随手把将箱子扔在地上，心中暗爽不已的叶枫当即倒在床上思考以后的道路，想来想去终究是想不到要去做什么：“本来以为自己曾经跳脱叛逆的性格已经经过七八年的打磨应该完全改变了过来，没想到现在还是一点都没有变，现在看来那句江山易改本性难移果然没错，就现在的性格而言，却是做不得什么业务员和策划员了，指不定哪天又会与上司闹起来了，要不就在家歇一段时间修身养性先？”
不过想想昨晚老爸老妈的电话，叶枫心中立即否决了歇一段时间修身养性的想法，在这个消费极高的城市里面，休息一天就是多花一天的钱啊，自己还准备攒点钱在这个城市里面买个小窝，然后娶个媳妇呢，要是现在歇了，买房子的钱从从哪里弄？跟老爸老妈要？那可真就禽兽不如了。
想到这里叶枫不禁从床上一跃而起，不安的在客厅中踱起步来，不过走了几圈终究是没有想出办法，只好无奈的坐在沙发上，心法意乱的随手打开电视，试图寻找一部电视剧排解一下郁闷。
不想一打开电视便是满屏的《创世》游戏的宣传报道，这让叶枫的目光落在了桌子上的创世游戏终端的包装盒上面，当即翻手打开包装盒，取出那个蓝色的头盔模样的游戏终端在手中抚摸了一下，感受着上面金属特有的冰凉触感，叶枫当即感觉到虎躯一震：“这东西阴差阳错到了我手上，看来我注定是要在这个游戏里面创造一段传奇。”
想到这里，叶枫便放下游戏终端，拿起使用说明书，仔细的查看了起来。既然想要创造传奇，那就首先要懂得创造传奇的工具。
蓝色的游戏终端在桌子上散发出迷人的光泽，让人几欲陷入其中……


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三章	我们都是一颗种（精）子
2234年，十月一日。
晚上七点五十九分，准备好的叶枫带着摩托头盔形状的游戏终端躺在床上，随后伸手按在了头盔上的一个红点上，同一时刻，千千万万的玩家也按在了头盔上的红点上。
“嘀，虹膜扫描确认。姓名：叶枫，身份证号：71272322349675，银行卡号：61127890876239012，游戏账号：000000000012908，请问是否锁定账号和银行卡号？”
“是！”
“虹膜锁定成功，账号、银行卡号锁定，请问是否进入游戏？”
“是！”
轰！叶枫只感觉到眼前一黑，随后便觉得自己整个人就像飘起来一样，接着眼前光芒大亮，一阵刺眼的光华闪过，叶枫便感觉到自己仿佛置身与一个清风吹拂的山谷之中，山谷顶端，赫然站立着一个白衣飘飘的美丽女子，这个女子手中拿着法杖，对着眼前的那些长的严重破坏山谷美景的怪物轻轻一挥手，立即一道暴风雪从天而降，众怪物纷纷嘶鸣着倒在地上，等到暴风雪停止，这个山谷为之一清，美女看着叶枫站立的地方，微笑着对叶枫点点头，不由得让叶枫一阵失神。
接着场景一边，一个身穿战甲，手提大剑的高大壮男出现在叶枫身前，这壮男对着叶枫酷酷一笑，随后手提大剑口中一声咆哮，向着山下的怪物冲锋而去……
再然后是高雅的骑士，坐在一匹白马上，一手提剑，一手提盾，口中呼喝一切“为了荣耀”策着战马毫不畏惧的冲向了高大的怪物……
然后是游走于光明与黑暗之间的盗贼，满脸悲天悯人的牧师，一箭狙杀万军的首脑的弓箭手，能够变形战斗的德鲁伊，诡异神秘的异人，秉承兽神理念的萨满，以及华夏地区特有的职业——头戴鹤冠，手拿七星长剑的道士……
最后画面一闪，叶枫便出现在了一个古战场之上，高高的看着下面整军备战的双方，天空不知道什么时候忽然下起了大雨，不久之后，战场双方的指挥官都下达了进攻的命令，一时之间偌大的战场之上到处都是喊杀声和惨叫声，整个场面端是惨烈之极，不久之后，天空中忽然传来一声龙吟，无论是叶枫还是场下战斗的众人都纷纷抬手向着天空之中看去：
只见到数头身形巨大的飞龙出现在了天空，这些飞龙的后背上无一例外纷纷做着一个个龙骑士，龙骑士们出现之后立即便策动座下的飞龙，嘶吼着杀向敌人。
最终天空出现了一头体型巨大的五爪金龙，这条龙的身形几乎盖住了整片天空，这条五爪金龙吼叫一声，天空之中的飞龙纷纷畏惧的降落在地面上，任凭龙骑士如何策动都不敢飞向空中。
彼时，人群之中忽然发出齐声呐喊，满身金黄色光华闪耀的战士、骑士，满身青色光华的弓箭手和道士，满身白色光华的牧师和萨满，满身青色光华化生为一头巨鹰的德鲁伊，满身红色光华的法师，以及满身黑色光华站立一头巨型的不知道什么动物骨架之上的异人和时隐时现的盗贼同时从齐齐从地面上飞了起来。
随后这十大职业纷纷发出自己最强的一击，来攻击那头五爪金龙，五爪金龙也不甘示弱，昂着头不断地吟唱，召唤出了神秘的龙语魔法。
良久，两种能量轰的一声撞在一起，天地之间顿时发出一阵刺眼的光芒，伴随着震耳欲聋的声响，整个世界随即为之毁灭，接着两个金黄色的大字便出现在了广阔无垠的空中，同时一阵如洪钟大吕般的声音在叶枫的耳边响起：
“上帝创造世界用了七天，你用多长时间能创造自己的世界呢？”
“创世，创造自己的神话，创造自己的世界！”
光芒一闪，叶枫便出现在了一个古朴典雅的大厅之中，一个飞舞的小天使出现在了叶枫身前：“敬爱的玩家，请输入您的游戏名称。”
“游戏名称，叫什么好呢，哈哈，就叫暗夜随风，这名字这么有诗意，定然能勾来妹子无数，NND，小爷现实中谈不到女朋友，就不信游戏中也谈不到。”
“暗夜随风无人使用，玩家游戏是否名称确定！”
“确定！”
“请玩家进入空间测试自己的属性？”
“果然，”叶枫心中一笑当即说道：“进入！”
所谓的空间测试属性，乃是智脑天启将玩家安排进入一个个幻境之中，然后根据玩家在幻境中的表现来评定玩家的属性，从而避免了验血验DNA这些片面的取证，毕竟你不能否认，玩家的潜能以及创造力是永无限度的，根本就不是你体内的一滴血液或者是一个DNA*片段能够完全诠释的。
测试之一：力量幻境。
叶枫眼前一闪便出现在了一个房间之内，这个房间里面出现数个沙袋，沙袋上都注明有公斤数，而叶枫的手上则出现了一双拳击手套。
“力量测试，请玩家击打前方沙袋，以沙袋晃动一定距离为测试准则。”
话音落下，叶枫当即感觉到浑身充满力量，当即想也不想便跑到了一个一百公斤的沙袋旁边，口中学着小龙哥一样嘶吼了一身：“唔……阿打！”
一百公斤的沙袋随之晃动到一定距离。
系统提示通过，是否继续？
叶枫二话不说便跑到了一百二十公斤的沙袋旁边，接着也是暴喝一身，同时出手，一百二十公斤的沙袋随之晃动到规定的距离，通过！
等到叶枫一路打到一百五十公斤的时候，那沙袋只是动了动，却并没有移动多远的距离，叶枫知道这就是自己的极限。随即便被系统安排到下一场测试。
第二场测试是体质测试，但是测试的东西却是俯卧撑，于是叶枫在规定的分钟内做了一定数量的俯卧撑之后测试便结束了。
随后是敏捷，尼玛，居然给人丢在战场上，枪炮齐鸣，躲的慢了就会被炸成碎片……
随后是智力，这玩意儿考的居然是数个拼图……
精神测试，居然把人扔到了水中测闭气，看看究竟什么时间能够昏迷……
魅力测试比较有意思，居然是让你衣服随便挑，装扮随便选，放上一群美女在你面前，看看最后有多少人喜欢你。
幸运，好吧，叶枫表示这只是一个挖宝者游戏。
等到所有测试过了一遍，也分只感觉自己仿佛经历了数个奇怪的人生一般，而叶枫的基础属性也随之显现出来：
力量：7
体质：9
敏捷：10
智力：7
精神：10
魅力：4
幸运：？
“我果然不是智力型人才！而且低调了七八年，一身实力丢了个七七八八，实在是悲剧啊！”看着自己的属性叶枫感慨道。至于四点的魅力，直接被叶枫MISS掉，你妹的，连一半都不过，说出去不够丢人的，怪不得现在没有妹纸喜欢咱，原来是咱的魅力不行啊。
“这个幸运为什么不显示？”叶枫问道。
“是隐藏属性，所以不显示！”小天使答道。
“幸运不是已经测试过了么？”叶枫奇怪了。
“虽然测试了，但是为了给玩家们留下一点神秘感，故而幸运不显示出来。”小天使答道。
“哦！了了！”叶枫点了点头。
“请玩家选择自己的种族？”
创世之中一共有人族、野蛮人、兽人族、光明精灵、暗夜精灵、魅族这九大种族，不过却不是所有的种族能够选择的，因为一些职业是有种族限制的，比如人族和魅族是不能选择德鲁伊和萨满职业的，野蛮人和兽族是不能选择道士职业的。
小天使说完，随手一摆，叶枫的身周立即或站或坐出现六个人，这六个人的面部和叶枫一模一样，所不同的就是他们表现出来的气质和性格。
野蛮人和兽族有强健的体魄，虽然身高比之叶枫本人没有增加，但是却显得肌肉虬张，野蛮人脸上纹有图腾，兽族脸上却是纹有兽纹，且瞳孔在发怒的时候会变成红色，而且兽族居然长了一双虎耳朵。
光明精灵和暗夜精灵和人类差不多，不同的是光明精灵有银色的瞳孔和尖尖的耳朵，面部线条也柔和的多，皮肤比之人类要好很多，而暗夜精灵则是和人类一样的黑色瞳孔，同样也有尖尖的耳朵，只不过皮肤比之人类却是小麦色，显得很健康的样子。
魅族整个就是人族的翻版，不同的是他们有人族所不具有的银色瞳孔和紫色头发，看上去充满了魅惑
叶枫用手点了一下半蹲下地上，头部微垂的暗夜精灵，只见到他的头上出现一行金黄色的小字：“黑暗之触，黑暗系法术威力+1%。”
这头顶上的小字乃是种族的天赋技能，只要开启天赋技能之后，便会对自身某项属性有加长，这些都是叶枫之前在网上搜索来的，既然要创造一番传奇，那开始的功夫必须要下扎实，有句话不是叫千里之行始于足下嘛。
根本就不去看其他的几个人物，叶枫当即点了点暗夜精灵。就他了，这哥们儿现在的模样非常符合哥哥做人的态度，低调做人，高调行事！
“玩家确定选择暗夜精灵作为自己的种族么？”
“确定”叶枫说道。
“请等待，玩家人物生成中……”小天使说完挥挥手，除开暗夜精灵之外，其余的人纷纷倒退，暗夜精灵随即站直了身体，对着叶枫微微一笑，随后伸开了双手，然后便化作一团光华与叶枫融合在了一起，毫无征兆的一个镜子出现在了叶枫身前，叶枫定睛一看，镜子里面的正是那个暗夜精灵种族的自己。
“玩家是否调整面貌，调整比例，上下10%”
“下调5%，眼修的狭长一点，看上去很冷的那种！”叶枫当即说道，最后感觉到满意之后便点了点头说道：“就这样吧！”
“请玩家选择职业！”
“盗贼！”叶枫说道。至于为什么选盗贼，当然是因为盗贼不但攻击速度快，而且逃逸的速度也够快，并且暗夜精灵的黑暗系法术威力加百分之一，盗贼的隐身术也是属于黑暗系法术，与暗夜精灵的天赋配合起来绝对是相得益彰。
“玩家选择职业为盗贼，是否确定？”
“确定！”
“玩家人物生成”是否进入游戏。
“是！”NND，等了这么久，终于要进入游戏了。
整个游戏分成各个区段，玩家出生的时间绝对不会相差超过半分钟，因此就算是你在出生的时候浪费很多时间也不会比别人忙上多少，这是天启智脑的强大之所在。
光芒一闪，叶枫便出现在了出生地，不过四下一看当即忍不住一阵毛骨悚然：“尼玛，这是什么地方，好高啊！”
“哈哈哈，欢迎你们，小家伙们，我们每一个人都是一颗种子！”就在这个时候，叶枫便感觉到自身被一阵柔和的能量包裹，随后身体便飞了起来，接着缓缓的降落在地面上。等到降落在地面上之后叶枫则才发现原来自己所在的地方却是一棵高大的树木，这个树木庞大，在延伸出来的粗大树枝上显现出一个个的圆盘，此刻那些圆盘上面正冒着一道道的白光，随着白光的冒出，一个个的暗夜精灵族的玩家便在树上显露了身形，接着便发出各种各样的奇怪声音，随后被一名身材矮小但是一脸猥琐的暗夜精灵老头从树上接下来，每接一批玩家，老头嘴里便说出一句话：“哈哈哈，欢迎你们，小家伙们，我们每个人都是一颗种子。”
尼玛，这句话怎么听怎么让人感觉到恶寒，就像是一个猥琐的老流氓再说：“嘿嘿小盆友们，我们每一个人都是一颗精*子！”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四章	飞扬的鸡毛
叶枫赶紧离开生命之树（暗夜精灵出生复活地），离开这个一脸猥琐的暗夜精灵接引人，寻了一块空地呼叫自己的属性面板，查看自己的属性：
姓名：暗夜随风（暗夜精灵）
LV：0级
职业：见习盗贼
HP：90（体质*10）
MP：105（智力*15）
攻击：35（力量*5）
防御：8（体质+力量/2）
……
0级的见习盗贼，攻击力35，防御力8，不高不低，算是中不溜，这属性在新手村混应该没问题。
查看了一下属性，叶枫随即关闭属性面板，召唤出包裹界面，一件破衣服华丽丽的出现在了包裹之中，然后便是一个飘香四溢，馅肥皮薄的大肉包；再往下看，空空如野，我靠，不是吧，二十格的包包里面就这两个东西，武器呢，怎么没有武器？还有就是金钱的界面为毛显示的一个大大的鸭蛋，难道天启都不给一点体己钱么？
将包裹上上下下看了三遍，叶枫不得不接受了包裹之内没有武器没有金钱的事实，系统丫的贼抠门啊，一把破武器都不给也就算了，你给几个铜子儿咱自己去买不就得了，现在连一个铜子儿都不给，你丫敢不敢再扣一点。
翻手从包裹中取出大肉包，一股香味立即从肉包上弥漫出来，做的真够真实的，这味道和现实中一模一样，叶枫感叹了一句，随即一点查看界面，大肉包的属性随即显示出来：
大肉包：馅肥皮薄，居家旅行之必备。
功能：饥饿度+60
加饥饿度的，难不成这游戏中还有饥饿的设置，叶枫赶紧翻开个人属性界面，在最下面寻到了饥饿度的设置：
饥饿度：95/100（饥饿度低于四十，属性下降一半；饥饿度低于二十，行动迟缓，HP恢复速度降低；饥饿度低于十，陷入昏迷，HP恢复停止；饥饿度为零，HP逐渐降低，直到归零。）
HP逐渐降低，直到归零，尼玛这不是死了么，难不成这游戏还能饿死人。看来以后出去混，什么都可以不带，粮食是大大不能不带，不然要是饿死在游戏中那岂不是悲剧了。
这么说来这大肉包是新手除开一个破衣服之外唯一的福利了，若是玩家在本身的饥饿度消耗完，再加上大肉包的饥饿度也消失不见，那岂不是要在新手村坐等饿死。
饿死啊，想了想那凄惨的死法，叶枫当即激灵灵的打了个寒战，连忙把大肉包丢进包裹中，翻手取出系统送的新手装，毫不犹豫的套在身上，结束了华丽丽的半裸生涯。
破烂的布衫（白板）
防御：1
耐久度：100/100
（新手村专用衣衫，华丽而不失朴实，朴实而不失典雅，典雅而不失潮流，乃是站在流行潮流顶端的存在。）
靠，这衣服，真是没话说，一个防御只有一点的破烂的布衫居然还站在潮流顶端，白瞎了那些形容词了。
叶枫鄙视了一下系统之后，当即便向着村长奔了过去，这村长乃是一名暗夜精灵帅哥，比之生命之树边上的猥琐男整个一个天上一个地下。
不过此时帅哥村长并不好过，因为他的身边里三层外三层的围满了玩家，叶枫看着这些满脸狂热的玩家，又看了看自己这一米七的小身板，当即便识趣的退了出去。
既然接不到村长的任务，那就先到村外看看，叶枫随即便向着村庄外面跑去。
跑到了村口之后，见到村口两个暗夜精灵的守卫，叶枫心中一动便向着暗夜精灵守卫走去。
“两位大哥辛苦，不知道有什么小弟可以帮忙的。”
“原来是暗夜随风啊，最近我们两兄弟一直在村外驻守，华丽的衣衫被这该死的风沙弄得失去了本来的面目，这对优雅的暗夜精灵来说绝对是一个损失。所以我想请你帮我们一个忙。”一个暗夜精灵看了看叶枫说道。
“大哥有话请说，小弟赴汤蹈火，在所不辞！”
“你到外面帮我们取回40根铁公鸡身上的鸡毛，记住必须要是铁公鸡身上最艳丽的鸡毛，那样才能重新休整我们华丽的衣衫。”
“没问题！”叶枫连忙点头。
“叮！”
系统提示：您接受了任务【飞扬的鸡毛】！（任务等级：F+）
任务内容：杀死村外的铁公鸡，取回40根铁公鸡身上最华丽的羽毛。
……
F+的任务，看来这个任务不太容易搞定。不过这不是任务到手了吗！
告别了两个暗夜精灵守卫，叶枫随即便出了村庄。
一到村外立即便被村外的热火朝天所吸引了。
只见玩家们三五个一群，追着一只只的鸡不停地追杀，整口村口鸡叫、玩家们的喧闹不断，煞是热闹。
叶枫当即大吼一声，冲进了玩家群中。
一只攻击刷的一下刷了出来，叶枫刚要上前击杀这个攻击，孰料边上立即冲出五名玩家，这五名当即便将将那公鸡围在中心，随即对着公鸡拳打脚踢。一时之间，公鸡头上顿时接连冒出一片数字：
-17
-16
-15
-12
-15
一眨眼的功夫这只公鸡就被打掉了75点血，那公鸡咯咯叫了一声，随即便向着身前一个玩家啄去，不想还没啄到那玩家，头上再次冒出一个红红的数字：
-15
公鸡惨叫一声便倒在地上，那些玩家看了叶枫一眼，随即捡起地面上掉落的两个铜板，冲向了下一个目标。
我靠，这么凶残，组团群刷啊。叶枫见状大惊。
不一会儿又有两只鸡刷在叶枫附近，但是却都被别人抢先杀了。
这让叶枫心中大怒：“NND，这是你们逼我的，看来我要用我的终极绝招了。”
叶枫当即寻到了一处角落，刚刚叶枫观察过，这附近至少有五个刷新点，而且刷新速度奇快。
“五个全引过来，看你们还怎么围杀！”叶枫当即从包裹里面掏出终极武器——系统赠送的大肉包，当即一把掰开，然后将一半撕成数块丢在地上。
附近刷新出来的鸡们一愣，叶枫见状不由得心中忐忑：“莫不是这些鸡和现实中一样，只吃素，对肉类食物不感兴趣？”
不想下一刻，附近的公鸡纷纷咯咯叫着冲了过来，叶枫分明看到一只鸡对着地面上一块肥肉直接一口啄下。
尼玛这么凶残，没想到这年头连鸡都吃肉了。
既然绝招已经奏效，那还等什么，叶枫当即对距离最近的一只公鸡发动连续攻击，敏捷高就是爽，打出的伤害几乎媲美连击了而且最后还一不小心打出了弱点伤害，造成伤害翻倍。
-27
-25
-58
“叮，杀死铁公鸡一只，获得经验值5点。”
五点的经验值，真实不多，不过这货居然就是铁公鸡，够凶残的。
来不及拾取铁公鸡掉在地上的铜板，叶枫当即便向下一个目标攻击而去，一拳击中这只母鸡的头部，直接打出了弱点攻击。
-50
系统提示：弱点攻击，伤害翻倍。
母鸡哼都没哼一声，直接倒在地上死掉了。
“叮，杀死母鸡一只，获得经验值1点。”
我勒个去啊，一拳就报销了，我这攻击还挺牛掰的吗。脚步不停，叶枫寻到了下一个目标……
很快，吸引过来的鸡全被叶枫宰杀，又顺手干掉了附近那五个刷新点刷新出来的鸡，叶枫这才好整以暇的开始捡取地面上掉落的物品。
“铜板三十个，艳丽的鸡毛两根，嘿嘿，真不错！”叶枫志得意满的看了看不远处那些玩家悻悻的眼神当即笑道：“NND组团很厉害吗？小爷这才叫凶残。”
将剩下的半个包子再次故伎重演之后，叶枫随即向村内跑去，没多久就到了厨师身边，看着胖胖的厨师当即吼道：“胖子，有小米没，给我来上五十个铜板的。”
厨师看了叶枫一眼道：“没有米，馒头要吗？”
“那给我来五十个铜板的。”
胖厨师很快就和叶枫交易，递给叶枫五个馒头，叶枫一看馒头的属性心中当即怒道：“你妹的，坑爹的吧。”
馒头（食物）
功能：饱食度+5
这几乎等于二个铜板买一个饱食度，还好叶枫不准备吃，不然要将饱食度吃满，非二十个不成。
“这位勇士，您要是不喜欢吃馒头，我们这里还有水晶蒸饺、百香兔肉、酱肘蹄子等美食，只是您这五十铜板好像买不起吧。”厨师看着叶枫鄙视的说道。
叶枫当即便在厨师鄙视的眼神中落荒而逃，路过村长身边的时候直接化鄙视为力量硬生生的冲破人群领到了任务，随即又冲了出去。
奔出村庄的叶枫忽然发现村口的玩家好像少了许多，当即虎躯一震：“你妹的，不是吧，爷就去买了个馒头，人们居然都级别升高去别的地方混了？”
不过下一刻叶枫便发现了人少的原因，只见一名玩家也从包裹中取出系统赠送的大肉包，学着叶枫撕碎扔在地上，当即便引来一群鸡。不过这玩家显然没有叶枫的速度和身手，在那些鸡啄食完地上的肉包之后立即对他进行了惨无人道的攻击，那玩家抵挡不住，直接化作白光回村去了。
“靠，原来是挂回去了，我还以为大家的级别忽然升高了呢。”叶枫见状当即撇了撇嘴：“丫没我这速度，还想学我这操作，做梦的吧。”
说完也不再理会旁人，当即寻了一处刷新点，取出馒头，继续勾引鸡们前来送死。
十分钟后，五个馒头全部用完，叶枫也杀出了四十跟鸡毛，这期间叶枫本人还升到了二级，系统每升一级便奖励五个属性点，出于以后的发展考虑，叶枫却是没有在第一时间将这些属性点用上。
这些铁公鸡不愧叫铁公鸡，端是一毛不拔，杀了两三百只，才爆出了四十根艳丽的鸡毛，至于装备，一个毛都没有爆出来，倒是铜板勉强爆出来一些。
“搞定收工！”不理会那些一脸幽怨的玩家，叶枫随即跑向村口。
“太好了这鸡毛正是我们所需要的，暗夜随风，真是太谢谢你了，这是给你的奖励。”
暗夜精灵守卫当即伸手对着叶枫一拍，系统的提示音随即响起：
“叮！”
系统提示：您完成【飞扬的鸡毛】任务，获得武器劣质的短剑一把，铜币100，经验值若干。
……
奖励武器啦，叶枫当即打开包裹取出了短剑，一看属性不禁大为失望：居然是攻击1-2的劣质短剑。让叶枫心中好一阵感慨：
不愧叫劣质短剑，真心够劣质的。不过有聊胜于无吧。叶枫当即装备了短剑，向着村长所在的地方奔去。
“哇，快看，来了个提着短剑的牛人。”有玩家见到手提短剑的叶枫当即叫道。
不理会玩家们惊讶的目光，叶枫当即上前和暗夜精灵村长对话。村长见到叶枫当即笑了笑说道：
“暗夜随风，你很不错，真是我们暗夜精灵村庄的勇士，这是你的奖励！”
说完伸手一拍，系统的提示音随即响起：
“叮，您完成任务【勇气的考验】，获得探查术技能书一本，铜币20，经验值若干。”
接着叶枫虎躯一震，身上随即发出金光，两个任务交完居然升到了三级，看来杀怪任务两不误乃是新手村的主题啊。
取出技能书，叶枫一拍便将他学到了手中。
探查术：探查不高于本身三级的怪物以及玩家的资料。
不错的基本技能，有了这个技能，杀怪的时候应该不会太吃亏。
抑制了在玩家身上尝试新技能的欲望，叶枫随即跑向厨师所在的方位，既然有了探查术和劣质短剑，那就应该大干一场，先去找厨师补给点粮食，不然饱食度降低了影响属性发挥就悲剧了。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五章 大耳帽子
再次跑到胖子厨师那里，叶枫当即对胖子一挥手道：“有什么好吃的没有，给小爷来上三百铜币的。”
“……”胖子厨师无语的看了叶枫一眼，随即在叶枫身前拉出一面视窗，叶枫一看之下当即大汗：
馒头：价格10铜币，饱食度+5
肉包：价格40铜币，饱食度+10
大肉包：价格100铜币，饱食度+30
……
水晶蒸饺：价格1金币，饱食度+30（口味纯正，香浓可口，居家旅行招待亲朋必备）
……
“好吧，你赢了，给我来两个大肉包。”叶枫无奈道。
交易过后胖子的神情当即一变道：
“暗夜随风，最近我这里客源爆满，食材缺乏，不知道你能不能为我弄些兔肉回来？”胖胖厨师开口道。
尼玛居然还有任务，不过这话听着怎么感觉不对捏，叶枫看了看厨师身后空无一人的店面，当即怀疑的问道。“你这也叫客源爆满？”
“嘿嘿，市场还没有打开，萎缩只是暂时的现象！我胖肖科一定能撑起暗夜精灵美食界的一片天。”胖胖的厨师昂首挺胸，目光略略上抬四十五度说道。
“额……，你这志向好远大，那我恭祝你早一点达到梦想。”叶枫看着一脸自感的暗夜精灵只得说道。
“叮！”
系统提示，您接受任务了任务【食材——兔肉】。（任务等级F）
任务内容：为厨师取回一些兔肉，数量20。您将会得到一定的奖励。
……
接到任务之后叶枫立即便要离开，厨师却在这时候叫住了叶枫：“你这是要去哪里？”
“废话么不是，当然是去帮你猎杀兔子取兔肉了。”叶枫看了一眼厨师说道。
“猎杀兔子简单，你怎么取兔肉？”厨师当即问道。
“这……倒是一个问题。不知道你有什么东西需要教给我的吗？”叶枫眼睛一亮当即说道。
“我是伟大的厨师好不好，不是剥皮取肉的猎人。”厨师不岔的说道。
“那你还说个屁！”叶枫不屑的说道。
“额……我只是提醒你可以去东头猎户那里学习采集术而已。”厨师无奈道。
“知道了！”叶枫当即一笑，转身便向着东头跑了过去。
路上顺道去了药师那里，发现小红居然一百铜币一个，为了避免不必要的伤亡，叶枫当即咬牙将口袋里的铜板全部取了出来，购入两个小红。随即从身怀四百多铜币的“大佬”再次变成为穷光蛋中的一员。
好在在东头找到猎户并且顺利的学习了采集术，不过作为回报却是要为猎户取回大耳兔的毛皮30张、森林青鹿的鹿角20根。
到了村口再次看到那两名精灵守卫，叶枫当即上前再说道：“两位大哥，鸡毛是否合用？”
“啊，是暗夜随风，你送的鸡毛太好了不仅颜色艳丽，而且还吸水保湿……”
我靠，是不是还防侧漏，尼玛哥送的是鸡毛，不是卫生巾。
“暗夜随风，我们正准备找你呢，这些天农田里面出现了许多老鼠，很是讨厌，你愿不愿意帮我们将它们铲除？”
哈，果然又有任务了，两位大哥不错，不愧是我送你们吸水保湿的东西。
“当然愿意！”叶枫拍胸脯保证道。
“叮！”
系统提示：您接到任务【为祸的老鼠】。（任务等级E-）
E-任务，很好很强大！
出了村口，看着那些使用食物勾引鸡们的玩家，叶枫有一种仰天大笑的冲动：“小爷也算是这种杀怪流的创始人了。”
越过刷出鸡群的村口，叶枫便来到了大耳兔的领地，当即伸手拍向了一只附近的大耳兔：
“探查术！”
大耳兔的资料立即便出现在了叶枫的视界之中：
大耳兔（普通）
等级：5
HP：200
攻击：60
防御：10
速度：22
……
好家伙，六十的攻击，攻击突出，速度也彪悍，就是防御不咋地。自己现在三级，HP和攻击都涨了一些，对付高出自己两级的大耳兔应该没什么问题。叶枫心中想到。
当即紧握手中的劣质短剑，冲着一只大耳兔便是一剑刺去，刺完之后快速收回短剑，脚下一错，身体随即向着大耳兔的侧面滑去，这是他在对付铁公鸡的三啄一拍的时候自创的躲避招数，仗着敏捷高，很轻易的就做到了这一点。
-47
一个红红的数字从大耳兔的头上冒了出来，不等大耳兔反击，已经闪到了大耳兔侧面的叶枫当即又是刷刷两剑刺去，然后便绕到了大耳兔的身后。
-45
-42
又是两个红红的数字冒了出来，嘿嘿，这样看来只要五剑就能搞定这五级的大耳兔，运气好的话出了暴击估计四剑就能灭了它。
心中想罢，叶枫立即挥舞劣质短剑，对着大耳兔又是两剑刺出，大耳兔哼了一声，随即便倒在了地上。
嘿嘿，敏捷高就是爽啊，攻击速度不是吹的。叶枫心中暗爽不已，当即蹲下身子对大耳兔使用采集术。
“叮！采集失败，大耳兔尸体消失。”
系统的提示音随即传来，接着大耳兔的尸体化作一道白光消失在了叶枫身前。
“居然还会采集失败，看来这采集也是有概率的啊。”叶枫当即无奈的摇摇头，随即站起了身，向着下一个大耳兔发起攻击。
或许是目睹了同伴被叶枫杀害的惨剧，这大耳兔分外的机灵，叶枫的短剑刚刚刺到，还没来得及收回，这大耳兔便发起了攻击，同时头上出现两个大大的字幕：
“啊哒！”
-42
-48
一红一黄两个数字分别从大耳兔以及叶枫的头上冒了出来。
靠，这只大耳兔居然被小龙哥附体了，叶枫连忙脚下一动，闪到了一边，手中的劣质短剑当即刷刷的连刺三剑。
-45
-41
-78
最后一剑居然打出了暴击，小龙哥附体的兔子悲愤的看了叶枫一眼，当即倒在了地上，与此同时，叮的一声清脆的响声自倒在地上的兔子身下响了起来。
叶枫闻听这声音先是一愣，随即大喜不已：“尼玛，第二只大耳兔就出了装备，我这是运气好呢，还是运气好呢。”
叶枫立即弯腰捡起了大耳兔身边掉落的一个犹如大耳兔头部一般的帽子，一点之下这帽子的属性便显示了出来：
大耳帽子（白板）
防御：2
居然是和劣质短剑一样的货色，不过多少增加了二点的防御，就是这样式看上去好萌啊，圆圆的帽子正面乃是一个兔子的脸，头顶上顶着两个长长的耳朵，这恐怕就是大耳帽子的名字的由来。
没想到这帽子除了小时候带过之外，现在也能有机会再次带上。叶枫毫不犹豫的便将帽子戴在了头上，两只长长的耳朵随即便垂到了脑袋后面，走起来还一跳一跳的要多萌有多萌，不过两只耳朵也只是在脑袋后面摆动，无论叶枫做什么动作，长耳朵也不会妨碍自己。
“嘿嘿，我是在萌的外表掩饰之下行着彪悍的事情，兔子们，把你们的装备都交出来吧。”叶枫嘿然一笑，当即提着短剑便向着大耳兔们冲了过去。
杀了半个多时辰，兔肉终于采集到了二十块，只不过兔皮才采集了五张，看来这两个任务还是任重而道远啊。
叶枫当即怒喝一声，立即对大耳兔进行追杀。
“天哥，那个人的帽子好萌啊！我也好想要一个啊。”就在叶枫对大耳兔进行追杀的时候，两个暗夜精灵玩家从不远处的小树林里面走了出来，那名女性玩家指着叶枫的帽子笑道。
“想要那帽子，简单，哥哥我出钱给你买下来不就行了。”男性玩家看了看叶枫毫不在意的说道。
“不要了吧，现在装备好难出的，人家还用得着，怎么会卖给咱们。”女性玩家当即拉着男性玩家的手说道
“他敢不卖！小茜放心吧，我出手必然手到擒来。”男性玩家当即说道，随后不顾妹妹的劝阻当即上前一步，对正在和大耳兔拼斗的叶枫叫道：“哎，那边的小子，你那帽子多少钱，我买了。”
早就注意到两人的叶枫听到男性玩家的话当即忍不住翻了一下白眼，随即一剑斩杀身前的大耳兔，这才不慌不忙的转身看了两人一眼，随即硬邦邦的回了句：“不卖！”
“草，小子，爷们儿看上你的帽子那是抬举你，别给脸不要脸。”见到叶枫这么干脆地拒绝，男性玩家便自以为在美女面前丢了面子，当即大怒道：“知道老子是谁吗，老子乃是古韵幻灵的人，识相点赶紧把帽子乖乖的送过来，不然老子杀到你回零级。”
古韵幻灵在网游界乃是数一数二的工作室，故而这人说出来自己工作室的时候非常的自得，以为这样就能镇住叶枫，不过可惜，对于菜鸟叶枫来说，古韵幻灵这个名字陌生的紧，甚至都不如胡同口那条叫二黑的大黑狗的名字熟悉。
于是叶枫很是鄙视的看了男性玩家一眼，随即嘴里冒出来两个字：“白痴！”
“我草，你丫给脸不要脸！”男性玩家见状大怒，当即挥舞着拳头向着叶枫冲了过来看他这体格，多半是战士职业。
叶枫不屑的看了他一眼，连武器都没有，还来小爷这里耍帅，典型的白痴犯二。当即不闪不避，任凭对方一拳打在自己的身上。
呯！在拳头临身之前，叶枫脚步稍微向后推了一下，抵消了一部分力道。
-8
“叮！”
系统提示：玩家梦十三对你恶意攻击，你可以在三十分钟之内进行反击。
不用三十分钟，三秒就足够了。叶枫当即狰狞一笑，手中短剑迅速抬起，对着梦十三的咽喉快速刺出一剑。
-62
系统提示：要害攻击，攻击翻倍。
很好，很强大，不等对方反应过来，翻手又是两剑。
-23
-25
梦十三当即一脸惊诧，随即便倒在地上。
“叮！”
系统提示：暗夜随风，您在反击中杀死梦十三，您获得对方掉落经验的若干。
一道金光从叶枫身上闪过，系统提示音随即再次响起，叶枫心中一乐，哈哈，升到四级了，这个梦十三居然也是三级的玩家，不然掉落的经验也不会这么多，不过可惜这点攻击力真心不够看。
“啊！”那女性玩家见到叶枫三剑杀了梦十三，当即惊恐的大叫起来。
“闭嘴！”叶枫皱眉大叫道。
那女性玩家当即不敢吭声，一脸惊恐的看着叶枫，生怕叶枫将她杀了。
“滚！”叶枫冷哼一声，随即看也不看那女子，转身再次向着大耳兔杀去。
女性玩家一愣，有些不相信的看着叶枫，看到叶枫真的没有理会她的意思，连忙向着村口跑去。
梦十三两个人的打扰似乎只是一个插曲，丝毫没有扰乱叶枫杀怪的心情，奋斗了十几分钟之后，终于取得了足够数量的兔皮，叶枫随即离开了大耳兔的领地，向着森林青鹿的领地行去。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第六章	 硕鼠
叶枫越过大耳兔的领地，行到了森林的边缘，刚要进入森林，一个脑袋忽然从叶枫身边的一处灌木丛中露了出来，看到迈步向着森林之中走入的叶枫，当即咴咴叫了一身，二话没说就向着叶枫的身上撞去。
突然遭遇到袭击，叶枫没来得及防备，当下便被那冒出的脑袋结结实实的撞了一记，这撞击的突然性让的叶枫不由得猛的趔趄了一下，差点摔倒在地上。
-42
伤害自叶枫身上冒出。
“咴咴！”脑袋的主人再次叫了一声，随即唰的一声自灌木丛中跃了出来，一头撞向了刚刚稳定身形的叶枫。
既然有了先例，叶枫自然是不会让它轻易撞上，当下脚步一错，身形微微一偏，袭击者便要贴着叶枫的身体跃过。
手中短剑一翻，旋即便在对方的身上拉出一道长长的伤痕。
-47
红色伤害值自袭击者身上冒出，显然升级带来的攻击并没有那么显著。
袭击者痛叫一声，落在地上之后立即转过身，对着叶枫低低的叫了一身，却是没有再发动进攻。
叶枫这才看清了袭击者的全貌，却原来是一种与现实中的梅花鹿相差不大的动物，只不过这动物一身青色毛皮，上面却是没有梅花鹿所拥有的斑点，想来应该是梅花鹿的远房亲戚，即叶枫的目标森林青鹿了。
叶枫空出的左手向着森林青鹿一拍：“探查术！”
森林青鹿的资料立即便出现在叶枫的视界之中：
森林青鹿（普通）
等级：6
HP：203/250
攻击：62
防御：27
速度：30
……
比着大耳兔，森林青鹿的攻击提高的不明显，倒是防御提升了两倍还多，而且好像还是主动攻击。
“主动攻击又怎样，小盆友，交出头上鹿角，饶你不死！”叶枫大叫一声，旋即便向着森林青鹿冲了过去，那森林青鹿见到叶枫冲来，当即也不后退，低叫一声攒动四蹄低着头向着叶枫撞来。
叶枫脚下一错让开了森林青鹿的攻击，趁对方擦过自己的时候短剑一带，又在对方身上划出一道伤痕。
-45
森林青鹿再次被击中，当下再次痛叫一声，随即四蹄攒动，转身就跑。
额……不是吧，这就跑了，这货也太逊了吧。叶枫无奈的想到，脚下一动便向着森林青鹿的身影追了过去。
30的速度果然够快，转眼之间森林青鹿便逃进森林之中，接着穿过一大片灌木丛消失不见。
叶枫自然是不愿意放过被自己划了两剑的森林青鹿，当下一头扎进了灌木丛中。
这灌木丛看上去极为茂盛，不想乃是一道屏障般的存在，叶枫两步便穿过了灌木丛，入眼的景象不禁让他大为吃惊：
一头头森林青鹿优哉游哉的在空地上漫步，看数量绝对是一个大族群，灌木丛抖动的声音自然惊动了附近的森林青鹿，叶枫一露面立即便有数十头森林青鹿向他看来。
“咴咴！”一只森林青鹿忽然地叫一声，随即对着叶枫点了点头，不要误会，这可不是要同叶枫说话，而是在……告状。
其他森林青鹿听的那头森林青鹿的叫声，眼神立即发生变化，齐齐叫了一身，迈开四蹄便向着叶枫奔来。
“我去啊，看来人家不是逃命，而是战略性撤退，这下算是捅了马蜂窝，额，不对，青鹿窝了。”叶枫见到数十头森林青鹿向着自己扑来，当即虎躯一震，转身边跑，开玩笑，数十头一起，四级的程度哪能打得过。
自灌木丛中退出来，叶枫看了一下周围的地形，当心中立时有了主意，迈开脚步便向着一处树木密集的地方奔去。
数量多，不怕！分儿灭之。
森林青鹿见到叶枫奔逃，自然不愿放过他，果然齐齐攒动四蹄追了过去。
没多久这数十头森林青鹿便追到了树林密集处，看着在其中穿行的叶枫，带头的一只体格高大的森林青鹿当即咴咴叫了一身，其他森林青鹿立即散开，向着叶枫四面冲去，奔跑之中却是带着包抄的意味。
我勒个去，居然还懂兵法，这是怪物还是妖孽啊！叶枫见状心中不由得一惊，不过却并未慌张，这森林青鹿虽然会包抄，但是显然它们已经分开了。
看了看这群森林青鹿奔过来的情形，叶枫立即返身挑上了一头追的最近的森林青鹿，这头森林青鹿乃是叶枫之前伤到的那头，。此刻得到同类的援助自然是要报仇雪恨，故而追叶枫的时候相当卖力。
叶枫转身之后不退反进，立即上前，手中短剑刷的一下刺向森林青鹿的面门。
-62
身形一偏躲开森林青鹿的攻击，叶枫手上短剑又是刷刷两剑刺在这头森林青鹿身上，这森林青鹿当即哀叫一声倒在地上。
顾不得检查这头森林青鹿掉落的东西，叶枫当即脚步一动，身体便绕到了一株大树的后面。
呯的一声响动，一头森林青鹿撞在大树的树干上。
叶枫转身从大树后面出来，手上短剑快速挥动，刷刷几下便将这头大约用力过猛*撞得有点头晕的森林青鹿灭杀掉。
杀掉这两头森林青鹿之后，叶枫立即依照这个办法，将剩余的森林青鹿逐一灭杀。
接下来便是手捡战利品和采集鹿角，这群森林青鹿精穷，二三十头的规模居然只爆了六十多个铜板，其中更有几只无比卑鄙的居然一个铜板都没出。
“尼玛，出门都不带钱吗！”叶枫心中骂了一句，然后再次冲进灌木丛勾引了一批森林青鹿，依照老办法将他们一一灭杀。
灭杀八九群大约三百来头森林青鹿的样子才将需要的20根鹿角采集完全。
见到任务完成叶枫便转身头也不回的离开了森林青鹿的领地，跟这帮抠门的家伙没什么交道好打，尼玛三百多头一个装备不爆就不说了，连铜板居然就只爆了两百多个，好多森林青鹿出门都不带铜板，若不是任务要求和偶尔能从青鹿身上采集到一两块鹿肉，叶枫早就离开了。
按照系统给的提示，叶枫转出了森林，到了位于新手村东面的田野，发现这里已经有几个玩家的存在，当即也不含糊，手掌一拍探查术便查到了这里的怪物老鼠的资料。
“才区区四级，就算是要灭杀五百只也不可能是E-的任务啊，难不成这里面有猫腻？”看了怪物的属性，叶枫当即心中一动想到。
不过居然接了任务那就要完成，管他有没有什么猫腻。
叶枫当即大吼一声，挥舞着手中的短剑向着老鼠杀去。
此时的叶枫也是四级，连六级的森林青鹿都能轻松灭杀，对付这些四级的老鼠自然不在话下，当即也不躲避，手上短剑快速挥动，见老鼠就杀，速度相当之快。
“擦，哪里来的强人，太牛了吧！”其他杀老鼠的玩家见到叶枫杀老鼠的速度纷纷惊讶的说道。
“人家都有武器了，绝对是个猛哥！”
……
别人的议论自然是干扰不到叶枫，他的手上动作几乎就没停过，杀了一只立即转向下一只，还好这里的老鼠比较密集，让他省了跑路的功夫。
半个小时左右，已经灭杀了四百多只老鼠，眼看着就要完成任务，忽然叶枫心中冒出一丝危险的感觉，当即顾不得结果眼前即将死亡的老鼠，双脚一错，身体猛地向着一边移动而去。
呯，叽叽，一只体型足有小牛大小的老鼠落在了叶枫之前站立的地方上，见到没有攻击到叶枫，正恼怒的对着叶枫大叫。
“这是什么情况？”叶枫心中一动，当下想也不想便向着这小牛般大小的老鼠拍出一掌：
“探查术！”
这大老鼠的资料立即便显现出来：
硕鼠（精英）
等级：？？
HP：？？
攻击：？？
……
除了名字全是问好，而且居然是精英级别的怪物，下一刻叶枫立即便明白了这个任务为什么是E-级别了，自己四级还看不到这硕鼠的详细资料，明显这硕鼠超过了七级了。
“不会是十级的怪物吧？”叶枫心中一动，就是不知道实力如何。
“啊，好大的老鼠，说不定是个BOSS！”那些在附近杀老鼠的怪物自然看到了突然出现的硕鼠，当即惊呼道。
“什么叫说不定，这一定是个BOSS！”有玩家大叫道，旋即便向着硕鼠奔来。
其他玩家见状也是争先恐后的围了上了，有玩家对着硕鼠一拍，却是使出了探查术。
“全是问好，连名字都看不到。”那玩家当即大叫道。
“且，你等级太低！”一个玩家当即不屑道，随即伸手一拍，随即有些失望道：“不是BOSS，是精英级的怪物，叫硕鼠！”
“不是BOSS啊！”其他玩家也有些失望，不过下一刻众人便振作起来：“精英怪物也不错啊，说不定这是新手村第一只精英怪，杀掉它说不准还能掉神器。”
众玩家闻言当即群情激奋，纷纷露出跃跃欲试的表情。
“那还等什么，大家一起上，灭了它爆神器啊！”有玩家大叫一声，随即率先挥舞着拳头冲了上去，其他玩家见状自然不甘落后，纷纷挥舞着拳头冲了上去。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第七章	硕之战铠
硕鼠见到冲上来的玩家当即叽叽叫了一身，旋即短腿一起运动，向着身前的玩家撞去，速度看上去颇为不慢。
呯，硕鼠身前的两人显然没料到硕鼠的速度这般的快，当下便结结实实的被撞中，两人惊叫着倒飞而去，落地之后身上当即冒出两道白光，却是直接被秒杀在了当场。
其他玩家见状不由得一愣，当即有人大惊失色：“好高的攻击啊！”
此时玩家们的攻击也同时落下，硕鼠的头顶立即飘起一片红色的-1.
“不好，不破防！”有玩家惊叫道。
话犹未了，硕鼠粗大的尾巴猛的扫了过来，当即便有数名玩家被拦腰扫中，无一例外全部被灭杀当场，只在原地留下尸体。
“不要怕，咱们人多，耗死它！”有玩家连忙大叫道。
众人闻言也不知道从哪里生出来无穷的勇气，居然没有一个跑路，都不要命的挥舞着拳头向着硕鼠攻击而去。
硕鼠自然是不跟这些玩家客气，不是撞，就是咬，时不时的还用粗大的尾巴抽一下，没多久原地便留下了不少的玩家尸体。
剩下的玩家这才意识到现在的他们根本就不是硕鼠的对手，当即便一哄而散。
不过硕鼠大约是杀红了眼，显然不愿意放过这些玩家，四条粗壮短小的腿一齐运动，很快便追上两个逃跑的玩家，对着他们的后背猛的一撞，立即便将这两个倒霉的玩家送回了新手村，看的叶枫忍不住大摇其头：“跑就跑呗，你们两个还距离这么近，活该被撞死。”
由于之前叶枫没有率先攻击硕鼠，故而没有吸引到硕鼠的仇恨值，直到田野上的玩家跑完之后，说书的目光才再次落在了叶枫的身上。
“精英级怪物果然厉害，掉落装备的几率想来比普通怪物要大得多，富贵险中求，拼了！”摸了摸包裹中的两瓶小红，叶枫心中不由得一安。
叽叽，硕鼠大叫一声，四条小短腿齐齐一用力，立即便向着叶枫扑来。
叶枫脚下一动，立即躲在了一边，同时手上的短剑趁机向着硕鼠的身上刺去。
-1
居然不能破防？叶枫心中略一沉吟，立即便将之前升级之后奖励的属性点在力量上加了十点，叶枫的攻击立即便达到了九十点。
鉴于硕鼠的速度不慢，叶枫将剩下的十点全部加在了敏捷上，当即便感觉到身体轻了许多，显然速度也上升了不少。
硕鼠一击不中，落地之后顾不上转身，粗大的尾巴立即向着叶枫拦腰扫来。
叶枫见状当即轻哼一声，待到硕鼠的尾巴扫来的时候挥舞着手中的短剑在硕鼠的尾巴上一拍，同时双脚在地面上猛的一跺，一个侧翻便躲开了硕鼠的尾巴攻击，手中的短剑还同时在它的尾巴上的毛砍乱了少许。
-21
破防了，叶枫心中一喜：只要破防就能打！
当即便依靠着自己的高敏捷与这硕鼠游斗起来。硕鼠虽然速度也很快但是奈何自己毕竟体型巨大，转动没有叶枫灵活，自然是处处吃亏。
一人一鼠斗了数分钟，硕鼠居然居然一次都没有击中叶枫，反倒是自己身上平添了数道伤痕，其中最严重的就是划在鼻子上的那一道，居然都流出了血来。
硕鼠见到奈何不了叶枫，当即愤怒的叽叽大叫，随即身形猛的在原地一蹦，地面忽然震动起来，叶枫立足未稳，立即便受到地面震动的影响，当即感觉脑袋一晕，系统的提示音随即响了：
“叮！”
系统提示，硕鼠发动震地术！
“叮！”
系统提示，暗夜随风，你受到硕鼠震地术的影响，你眩晕2秒！
尼玛，这硕鼠居然还会技能！
发动震地术将叶枫眩晕之后，硕鼠当即自豪的叫了一声，尾巴一甩，啪的一声便结结实实的击中叶枫，叶枫的身体立即被击打的飞了出去。
呯的落在地面上不久，眩晕的时间也到了，叶枫连忙从包裹中取出小红，二话不说便仰头灌下，个位数的HP立即变成两位数，随即就地一滚，趁势站了起来。
硕鼠见到居然没将叶枫击杀，当即不慢的叽叽叫了一身，立即再次向着叶枫扑来，意识到这硕鼠拥有技能的叶枫自然是抱着十二分的小心与它游斗起来。
过了一会儿，硕鼠故伎从演，不想叶枫早就有了防备，见到硕鼠再次使出震地术立即向着一边快速急退，却是在差之毫厘之间躲开了震地术的范围之外。
见到技能无效，硕鼠有些恼怒，叽叽大叫着向着叶枫冲来，叶枫也不含糊，脚下一动便向着硕鼠冲去，不想两人尚未接触，硕鼠突然猛地一停，随即再次原地跳起。
不好，这老鼠好聪明，叶枫心中一动，但是此刻他是前冲的姿势，此刻自然不能立即后退：“该死，又要浪费一个小红！”
“叮！”
系统提示，暗夜随风，你受到震地术的影响，眩晕失败！
额……眩晕失败，叶枫先是一愣，随即立即便明白过来，原来这眩晕还是有成功率的，心中这样想罢，叶枫脚下动作不停，在硕鼠的尾巴袭来的时候故伎重演，一个倒翻便躲开了硕鼠尾巴的袭击，同时脚下不停，在冲到硕鼠身边的时候双脚猛的在地面上一跺，用尽气力猛的一跳，整个人直接跳到了硕鼠的背上，随即双手紧握短剑，猛的向着硕鼠的背上插去。
噗嗤，短剑深深的插入硕鼠的后背，且没至剑柄。
-137
暴击！
叽叽，硕鼠痛的大叫，立即奔跑起来，叶枫连忙紧紧抓住插在硕鼠背上的短剑的剑柄，身体也随着硕鼠的奔跑被甩向了一边。
身体虽然不由自足的被硕鼠带动，但是却紧紧的贴在硕鼠的身上，叶枫自然是不愿意放过这大好的机会，当即便用双脚对着硕鼠的腹部猛踢，立即便有一个个伤害值从硕鼠的身上冒了出来。
腹部吃痛更是刺激的硕鼠狂性大发，奔跑的速度更快，挂在硕鼠身上的叶枫顿时被剧烈的颠簸起来，立即便感觉道五脏六腑犹如被移位一般的难受。
尽管如此，叶枫依旧是克制住身上的难受，双脚不停地踢打硕鼠的腹部。
忽然，硕鼠的奔跑的身体猛的一停，叶枫的身体因为惯性的缘故当即飞了起来，接着便啪的一声落在了硕鼠的面门上。
这里可是弱点啊，叶枫心中一动，立即双脚对着硕鼠的面门不要命的踢打起来，顿时一个个可观的伤害值从硕鼠头上冒了出来。
硕鼠大怒，当即愤怒的叽叽大叫，想也没想便挥舞着尾巴自它自己的背后向着叶枫扫来，叶枫由于正对着硕鼠的背部，自然是第一时间看到了硕鼠扫来的尾巴，当下便放开紧抓着剑柄的双手，同时双脚在硕鼠的面门上猛然一跺，便向着一边扑去。
呯，叶枫落在了地上。
呯！硕鼠的尾巴结结实实的抽在了自己的面门上，不仅将已经被叶枫踢得鲜血淋漓的鼻尖抽烂，更是恰好将叶枫插在它背上的短剑连剑柄一起拍进了自己的体内，三个红红的伤害值几乎在同一时刻升了起来。
叽叽，硕鼠痛的连声大叫，随即向前猛的一冲，呯的一声撞在了一处田埂上，再次大叫一声便浑身抽搐的瘫在地上，没多久便倒在地上不动了。
“叮！”
系统提示，杀死精英级怪物硕鼠一只，由于是越级杀怪，经过计算你获得经验值5960点。
叶枫的身上立即冒出一阵金光，属性立即全满，五级了，叶枫心中一喜。
随即顾不得查看自己的属性，当即快步奔到了硕鼠的尸体旁，要知道刚刚在系统提示音响起之前叶枫可是清楚的听到两声清脆的叮叮声，这意味着硕鼠出了装备，而且一出就是两件！
快步奔到硕鼠身边，果然见到地面上掉落着两件装备，一件是一个看不出具体模样黑黝黝的铠甲，另外一件则是一枚戒指。
捡起那件铠甲伸手一拍，铠甲的属性立即显示出来：
硕之战铠（未鉴定）
职业：战士、骑士
防御：45
其他属性未知
……
我去，没鉴定就加了四十五点属性，要是鉴定出来防御力岂不是更加变态，靠了，铠甲类的装备果然比布甲和锁甲防御高。
虽然不是自己能用的，但是但看防御力便知道能够卖出一个大价钱。
这都是钱啊！叶枫满心喜悦的将硕之战铠收进了包裹中，随即便捡起地面上的戒指，伸手一拍，戒指的属性旋即便显示出来：
硕之戒（未鉴定）
职业：不限
力量+2
其他属性未知
……
又是一个待鉴定的装备，未鉴定之前还直接加了两点的力量，说不得也是一个宝贝。
收起戒指，叶枫随手拍出采集术，结果什么也没采到，硕鼠的尸体随即消失不见，地面上落下五个银光闪闪的银币。
哇，还有银币爆出来，而且居然有五个之多，叶枫心中大喜，连忙收起银币，同时心中冒出一个奇怪的想法：“作怪当如硕鼠兄，又出装备又出银！”
解决了硕鼠，又顺手灭杀足够数量的老鼠，叶枫随即便向着新手村内走去，一路上倒是碰到了不少的玩家，从这些玩家七嘴八舌的嚷嚷中叶枫得知这些人是要去田野那边灭杀硕鼠，当下自然不愿意说硕鼠已经被自己灭杀，绕开那些玩家便向着新手村行去。
田野距离新手村委实有些距离，经过十几分钟叶枫才行到了村口，看着依旧在村口用食物勾引鸡们的玩家，叶枫心中不由得一笑：看来哥的方法现在广为流传啊。
快步行到两名暗夜精灵守卫身边，当即对着两人一抱拳道：“两位大哥，小弟回来了。”
“啊！暗夜随风，是你啊，你铲除那些老鼠了么？”
“幸不辱命！”叶枫当即将包裹中收集的老鼠尾巴交了出去。
“暗夜随风，我们代表村民谢谢你！这是给你的奖励！”暗夜精灵守卫当即大喜道。
“叮！”
系统提示，您完成【为祸的老鼠】任务，获得装备【锋利的匕首】一把，获得银币五个，获得经验值若干。
……
出装备了，居然又出了一把匕首，实在是好运气，叶枫当即打开包裹，一把寒光闪闪的匕首被取了出来，伸手一拍，属性立即显现出来：
锋利的匕首（白板）
攻击：5
锋利度+1
……
居然加了5点的攻击，还额外拥有一点的锋利，这属性在白装之中也是小极品了。
随即便将剩下的任务一一交了，最终升到了六级，还获得了麻辣兔肉两份儿（厨师处）、猎刀一把（猎人处）。
其中麻辣兔肉就不必说了，自然是加饱食度的好东西，猎刀乃是增加采集术熟练度的东西，东西虽然不太值钱，但是胜在有用。
只是转了整个村子，叶枫都没有发现什么地方能够鉴定装备，最后只得前去询问村长。
中年暗夜精灵帅哥这时候难得悠闲，想来玩家们已经大多都接到了初始任务了。
“村长大叔，在下有事问你。”叶枫对着中年暗夜精灵帅哥当即一抱拳道。
“哦，是暗夜随风啊，你有什么事就说吧！”村长笑眯眯的说道。
“是这样的，在下在村子里面转了半天，怎么没有发现鉴定师啊？”叶枫当即说道。
“鉴定师？”村长先是一愣，随即笑道：“你找鉴定师做什么？莫非你打到了需要鉴定的装备么？”
“是！”叶枫老老实实的回答道。
“哦，可不可以给我看看！”村长眼睛一眯，当即笑着问道。
叶枫也不含糊，立即便将硕之战铠取出来递给村长，村长结果铠甲当即眼睛一亮，伸手摸了摸道：“真是好东西啊！”
说完手上立即冒出一阵蓝色的光华，将手上的铠甲完全罩了进去，没多久铠甲上面的蓝光便消失不见，原本黑黝黝的铠甲随即显现出了它本来的面目：
五十厘米左右的铠甲上铭刻着密密麻麻古朴的花纹，在铠甲正中心有一个不知道是什么动物的面首，铠甲上面发出熠熠光华。
“属性还不错哦！”村长笑眯眯的将铠甲递给叶枫，叶枫连忙接过已经完全变了样的铠甲，当即顾不得道谢，伸手一拍，铠甲的属性随即显示在视界之中：
硕之战铠（青铜）
职业：战士、骑士
需要等级：10
防御：45
属性：HP+100


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第八章 盗窃术
靠，居然加了四十五点的防御，而且还额外加了100点的HP，这铠甲就算是二十级也能穿啊，发达了，哈哈！
叶枫高兴的收起硕之战铠，翻手从包裹中取出硕之戒，恭恭敬敬的递给村长道：“没想帅气逼人万千少女迷恋的村长您居然是一名鉴定师，您在看看这个戒指如何？”
中年暗夜精灵帅哥听到叶枫的赞赏，当即呵呵一笑道：“小朋友很上道嘛，不过话不能说的太慢，咱们要谦虚，要低调懂吗？”
“懂，懂，太懂了！”叶枫连忙笑道，“您看看这个戒指先。”
村长笑眯眯的伸手接过戒指，仔细看了看，眼中当即冒出精光，伸手擦了擦戒指上面本不存在的浮土道：“不错，这个戒指比之前的铠甲都要好！”
“啊？真的啊？”叶枫闻言心中大喜，难不成还是个白银不成，当即对村长道：“那您能不能给鉴定一下。”
“可以啊。”村长闻言微微一笑，随即伸出五个手指在叶枫面前前后翻了翻。
“额，什么意思？”叶枫一愣，随即问道。
“钱呐，鉴定不用给钱的么？”村长瞪了一眼叶枫道，看叶枫不太明白就又补充道：“就这还是因为你是第一次来鉴定的人，我给你免了铠甲的鉴定费，若不然，光铠甲你都要出五个金币的鉴定费。十个金币，这还咱们新手村的价钱，要是大城市绝对不是这个价。”
“十个金币？你怎么不去抢啊！”叶枫闻言大怒，天可怜见，咱辛辛苦苦这么久，身上的所有存款加起来不过一千两百多铜币（1金币=100银币=10000铜币），这货居然开口五个金币，现在到哪里去给他弄五个金币，NND，现实中无钱寸步难行，没想到游戏中也是一个样儿，真心见鬼啊！
“药可以乱吃，话不可以乱说。”村长想了想，随即仿佛是下了大决定一般说道：“这样吧，看在你是我第一个顾客的份儿上，我给你打个对折，五个金币，怎么样，我够慷慨的吧。”
“额……”一文钱难倒英雄汉啊，求人在先，还是姿态放低一点的好，心中想罢，叶枫当即陪着笑脸道：“帅气逼人英明神武潇洒不凡的村长大大，您看咱能不能商量一下，之前那个铠甲您不是免费给我鉴定了么，这个就再免费一次如何，日后我一定多来您这里鉴定装备，那时候您不就能够赚更多的钱了么？”
“以后的事情以后再说，再说整个新手村就我一个鉴定师，你不找我鉴定还能找谁？”抱着垄断语气的村长当下笑眯眯的说道，随即看着叶枫变得难看的脸色当即又道：“不过要说免费也不是不可能的……”
“有戏？”叶枫心中一动当即满怀希望的看向村长。
村长显然察觉到叶枫的神情变化，当即慢悠悠的说道：“我这个人呢就是心软，见不得别人为难，只要你为我取一些猴儿酒回来，我就再帮你免费鉴定一次！怎么样？”
“叮！”
系统提示：是否接受任务【猴儿酒】？
叶枫听到系统提示立即便要伸手点确定，不过他却发现村长的眼中忽而闪过了一丝狡黠，当即停下来动作开口问道：“不知道这猴儿酒在什么地方，还有那里的怪物什么实力？”
“猴儿酒就在迷雾森林边缘的果树林，那里生活着一群实力低下的猴子，等级么，大约在十到十五级不等，对了，还有一个猴王，记得我最后一次见到它的时候它也才二十级而已……”
叶枫越听越头大，当下不等村长说完，转身就走。
“哎，我说，你怎么走了啊，你干嘛去啊？”村长见到叶枫转身就走，当即一愣，连忙开口问道。
“想办法去弄五个金币去。”叶枫转过身，看着村长认真地说道：“其实我觉得，相比着十到十五级猴群和二十级的猴王，五个金币应该更加好弄一点。”
说完之后，叶枫转身便走。
中年暗夜精灵村长闻言没说什么，只是站在原地，看着叶枫离开的身影露出淡淡的微笑，同时自语道：“小子，我相信你绝对会回来找我的。”
仿佛是验证村长的话语一般，叶枫走出一段距离之后果然转过身来，再次向着村长走来，待到他走到身前，村长当即微微一笑道：“小朋友，你可是想通了么？”
“你妹的，你才想通了呢，明摆着送死的事情，叫你你去啊！”叶枫当即骂道，随即伸出手道：“我是回来拿我的东西的，戒指呢，快给我！”
“额……”村长闻言一愣，随即只得老老实实的将手上的戒指递给叶枫，看到叶枫伸手接过戒指便要转身走人，村长忍不住诱惑道：“其实你不用等现在就去的，等你实力高了再去也行的啊，我不急的。”
“你不急我急啊。”叶枫心中说道，但是脸上却是没有表现处任何表情，只是淡淡的说道：“我没空，我还要去筹集五个金币。”
“额……”村长见状只好继续诱惑道：“你要是帮我取回来一坛猴儿酒，我免费教你一个技能怎么样？”
“免费教技能？还有这好事？”叶枫闻言心中一动，不过还是摇了摇头道：“不行，去那里太危险了，先不说能不能找到猴儿酒，只那些十多级的猴群我都对付不了。”
“这小子怎么油盐不进啊。”村长心中无奈，随即一咬牙道：“只要你能在十级之前帮我取回猴儿酒，我把鉴定术交给你怎么样？”
“鉴定术？”叶枫当即再也忍不住，这技能可不再生活技能之中，可是极其稀有的技能，学会了它绝对能省下一大笔钱。
虽然心中很是激动，但是叶枫却依旧在脸上没有表现出来，开玩笑，意味这么多年的职场是白混了，喜怒不形于色乃是称霸职场的不二法门。
“要是我接受了这个任务，可不可以先给我将戒指鉴定了？”叶枫沉声问道。
“不行不行！”村长闻言立即大摇其头：“你这小子贪心不足啊，这是原则问题，不能破坏！还有就是你要是不愿意的话我可以找别人做任务，我相信一定有人愿意帮我取回一坛猴儿酒。”
“好吧，算你狠！”叶枫当即说道，随即便选择接受任务，系统的提示音随即在叶枫的耳边响起：
“叮！”
系统提示，您接受任务【猴儿酒】，（任务等级C-）
任务内容：从果树林取回猴儿酒交给村长。
任务说明：单人任务，不可组队完成。
……
靠，C-的任务，还不能组队，太强大了，一个E-的任务就出现了一个看不到属性的精英怪，这C-的任务该有多变*态啊，不过反正是在十级之内完成，我到了十级再去做恐怕也算。
心中这样想罢，叶枫立即转身向着村庄之内职业导师们所在的地方行去，现在等级达到了六级，想来应该能够学习一两个技能了。
盗贼导师乃是一个脸带面罩的女性暗夜精灵，这个暗夜精灵女子身穿轻甲，腰挎匕首，眼神冷冽，身材凹凸有致，想来面罩下的那张脸必然也是倾国倾城，毕竟暗夜精灵之中可是没有丑人存在的。
见到叶枫走来，盗贼导师却是冷冷的看了叶枫一眼，没有开口说话。
“导师您好，我想问一下您这里有没有我可以学习的技能？”叶枫连忙恭敬的说道，废话，不恭敬行吗，这个盗贼导师可是有前科，记得刚进入游戏那会儿有几个玩家不开眼上前调戏她，结果转眼之间都直接被一招割喉，端是凶残至极。
“有！”盗贼导师淡淡的看了叶枫一眼，当即伸手一指，叶枫的视界上立即出现一排技能。
“盗窃，偷取对方携带物品，可被对方发现。五级可以学习。”
“潜行（LV1），进入潜行状态，移动速度下降50%，效果一直持续，直到取消，另攻击和被攻击时效果消失。五级可以学习。”
“袭杀（LV1），对目标进行强行攻击，对其造成120%的伤害，手中必须有武器。五级可以学习。”
待到叶枫看完三个技能的介绍，盗贼导师再次开口道：“五级可免费学习一个技能，其他技能五个金币一个。”
五个金币学习一个，这么贵，太没有职业道德了吧！叶枫闻言心中大怒，但是脸上却是没有敢表现出一丝一毫，要知道眼前这盗贼导师可不是吃素的，有前科啊有前科。
“既然可以免费选择一个学习，那就先不要考虑其他的，先选择一个学习了再说。”叶枫心中想到，随即脑袋微微一转，立即便选择了一个技能道：“导师，我要学习技能盗窃，请导师教我！”
“技能盗窃？”盗贼导师一愣，随即很快恢复过来道：“你确定？”
“确定！”叶枫道。
若是积年的游戏老鸟自然是第一时间将盗窃术排除，选择潜行或者是袭杀，毕竟盗窃术这技能在一开始就是一个鸡肋般的存在，盗窃几率低不说，被发现的几率还高，一不小心被怪物或者是玩家发现，那恐怕就是不死不休的局面了。
不过菜鸟叶枫显然是不知道这一点，他想当然的认为学习了盗窃术就能偷取东西，那样的话金币不是大大的有了，有了金币，剩下的两个技能不是手到擒来的事情。
盗贼导师当即对着叶枫伸手一拍，叶枫立即感觉到身上一暖，系统提示音随即在耳边响起：
“叮！”
“暗夜随风，你学会技能盗窃，目前无等级，熟练度为零。”
强行忍住在盗贼导师身上试一下新技能的欲望，叶枫连忙对盗贼导师说一声谢谢，便转身快步离开。
“又是一个异想天开的家伙！”盗贼导师看着叶枫离开，当即自语道。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第九章	古韵幻灵古凌霄
鉴于手上已经有了锋利的匕首的缘故，叶枫决定将劣质短剑卖掉，顺便将头上的大耳帽也卖掉换点钱，然后买点必备物品，把等级提上去再说，等级高了盗窃术运用的地方也就多了不是，金币来得不是也越来越快。
心中想罢，叶枫当即便来到了靠近生命之树的一处空地上，这地方因为是玩家出生地和复活点的缘故，人流量倒是不少，想来卖东西应该是很快的吧。
叶枫寻了一处空地站定，当即挥舞着手中的短剑大声吆喝道：“新手短剑，攻击加一，吹毛短发，高手必备啊，快来看，快来看啊！”
虽然言语有些夸大，但是却还是吸引了不少玩家前来围观，毕竟这时候有能力武器的玩家还是少数。
“兄弟，你这短剑怎么卖？”一个玩家高声问道。
“六百铜，不还价！”叶枫当即回道。
嘶！其他玩家闻言当即倒吸了一口气，六百铜，还只是攻击加一的短剑，这要价也太高了吧。
之前那名玩家立即说道：“兄弟，你这也太贵了，攻击加一的短剑要六百铜啊！”
“这位兄弟你说笑了，铁匠铺的武器想必大家都看到了，攻击加一的劣质武器哪一个不需要十个银币，也就是一千铜的，我之所以卖六百铜就是因为考虑到大家和我一样都没有多少钱，所以才便宜售卖的。”
“说的倒是有道理，但是六百铜却是是有点贵了。”有玩家说道。
“六百铜不贵，我要了！”一个玩家当即大声说道，其他玩家闻言当即便向着那名玩家看去，这玩家身上虽然也是新手装，但是身边却是跟了好几个人，显然现实中定然是非富即贵，手里的铜币也是身边的人打的。
“好，这位兄弟不错，咱们交易吧！”叶枫当即一笑，随即便打开了交易栏，将劣质短剑放了上去，看了看对方的名字，龙三太子，心中当即一笑，果然是一个款爷。
对方也毫不含糊，看也不看劣质短剑的属性，随手便将六百铜币放了进去，交易成功之后转手便将劣质短剑递给了一只偎依着他的一个美貌的女子手中：“月儿，这个给你，喜欢吗？”
“啊？给我的？三太子你真好！”那女子当即高兴至极，也不顾众人的神色，吧唧便在那叫龙三太子的玩家脸上亲了一口。
龙三太子当即大笑，反手便抱着那女子，随即在后者的脸上亲了一口，然后一脸不屑的看着之前嫌贵的玩家道，仿佛在说：“没钱在这里充什么大尾巴狼啊，真是丢人！”
心知机不可失时不再来的叶枫当即从包裹中将大耳帽取了出来，对着众人继续道：“大耳帽，防御加二，外表可爱，杀怪居家必不可少的强力装备。只要十银，先到先得啊。”
大耳帽一取出来，萌萌的外观立即吸引住了在场的一些女性玩家的眼球，众女立即拉了拉身边的男玩家，眼里满是渴望。
“十个银币是吧，我要了！”在任何人面前都可以丢脸，但就是不能在女伴面前丢脸，众玩家之中有些身家的玩家当即大叫道。
“十个银币算什么啊，十一个银币，我要了！”另外有一个玩家当即大声喊道。
“非要银币不行么？兄弟，我出华夏币，一百怎么样？卖给我吧！”有玩家当即叫道。众玩家闻言立即看向那名玩家，要知道游戏币和华夏币的兑换也不过是一比一，但是时间却是要在正式开通之后，至于什么时候开通，官方却是并未详述，反正现在是没有办法兑换就是了。
“一百算什么，我出五百，五百华夏币，兄弟，卖给我怎么样？”有玩家大声叫道。
“且，五百华夏币还出来显摆，我出一千五百，卖给我！”又有一个玩家高声叫道，众人闻言立即向着那名玩家望去，只见那人却是一个身材微胖年纪大约四十多岁的玩家，他身边的女伴却是一个只有二十多岁青春靓丽的美女，见大家向着他们看来，那女子立即紧紧抱着男人的胳膊道：“亲爱的，你好威风啊，人家好喜欢你哦。”
额……这女子故作亲密的姿态看的众玩家恶心不已，尼玛绝对是小三。众人心中暗暗鄙夷。当下便有玩家加钱，非要恶心一下这一对儿不行。
“我出一千八！”有玩家大声叫道。
“两千！”胖胖的玩家淡淡的说道。
“两千三！”
“三千！”胖子波澜不惊，他身边的女伴见状当即也学之前的那名女子，吧唧在他的脸上亲了一口，让的胖子更是神色大震。
其他玩家见状便知道这货乃是一个有钱的主，当即便不愿意与他竞争，胖子当即得意的看了看众人，同时还挑衅的看了一眼龙三太子，然后看向叶枫道：“把你的银行卡号告诉我，我马上让人给你打钱，你可以在收到钱后将装备给我。”
口气端是高傲至极，看的叶枫分外恶心，不由得想起了公司里面的肥猪经理，当即淡淡的说道：“对不起，在下只收游戏币。”
“你……”胖子闻言大怒，刚要发火，却突然听到那叫龙三太子的玩家当即大笑道：“还真以为有几个钱就了不起了，你这人还真是浅薄啊，哈哈，兄弟你这性格我喜欢，就冲你这性格，我出二十个银币。”
胖子闻言更怒，但是看了看那龙三太子身边几个人都是神色不善，自然是不敢对后者叫骂，不过就这样被折了面子他显然心中不甘，当即高叫道：“谁有银币，谁有银币，我出五十，不，一百块收购，一个银币一百块，有多少我收多少！”
一些玩家闻言立即大喜，连忙跑过去与胖子交易，胖子不一会儿就收了一些银币，当即说道：“二十银币算什么，我出三十银币。”
“五十银币！”龙三太子淡淡的说道。
“八十银币！”复活点的玩家数量不少，胖子还真收了不少的银币。
“一个金币！”龙三太子依旧淡淡的说道。
“太子。”龙三太子身边的女子当即伸手拉了拉龙三太子的衣角：“一个金币在铁匠那里可以买一个防御加三的装备呢。”
“防御加三的装备有这个装备漂亮么？”龙三太子微微一笑道。随即拍了拍女子的肩膀道：“放心，我心里有数的。”
“一个金币五十银！”胖子显然是不愿意就这样耗下去，当即直接将价格提了一半，说完立刻一脸挑衅的看着龙三太子，龙三太子见状当即眉头微微一皱，随即淡淡道：“好吧，这个帽子是你的了！”
胖子一愣，没料到对方突然不再加价，心中微微不禁有了上当受骗的感觉，不过看着周围玩家羡慕嫉妒的目光以及身边女伴紧贴着自己的鼓鼓的胸部，胖子心中立即大喜，当即高傲的对叶枫道：“这是游戏币，可以交易了吧？”
“可以！”叶枫淡淡的点点头，随即便打开交易栏，将大耳帽放在了交易栏中，胖子名叫阔帅高爷，一看这名字就知道是一个钱多脑残的主，虽然不喜欢他的态度，但是叶枫却是不会拒绝他的慷慨的。
胖子将钱放在交易栏中，点击确认，拿到大耳帽之后也是看也不看，转身交给了身边的女伴，女伴大喜，连忙装备上，萌萌的大耳帽子与她美丽的容貌相互映衬，看上去却是极为漂亮。
“果然比我带着好看，NND！”叶枫见状不由得低声骂了一句，随即便大声说道：“装备已经卖完，下次有机会大家再会！”说完之后叶枫转身便要离开，不想龙三太子却是突然叫住叶枫，待到身边的人走的差不多了才说：“我看兄弟你也是一个有本事的人，不知道有没有兴趣帮在下？薪水好说，底薪三千，做得好的话有提成，像今天的装备我可以内部价收购，如何？”
叶枫闻言一愣，看了看眼前的龙三太子当即一笑道：“抱歉，在下喜欢单干！”
“那没什么。”龙三太子浑不在意的一笑，继续道：“只要你有装备，立即联系我就行，价格保证让你满意。加个好友吧！”说完一个好友申请便向叶枫发来。
叶枫想了想便点了确定，有这个金主以后装备还真不用发愁了。
两人又闲聊了几句，叶枫随即便找理由告辞离开。
走出那片的空地，叶枫刚要整理一下思绪，身前突然多出来一个人，叶枫一惊，心中没来由的多出一丝危险的感觉，当即后退半步，锋利的匕首随即反握在手中，半弓着身体眯着眼注视着对方。
对方见到叶枫反应如此迅速，眼中也是微微露出惊讶，随即一笑道：“这位兄弟，不要慌张，在下并没有恶意！”说完更是伸出了手道：“自我介绍一下，在下古韵幻灵古凌霄。”
“古韵幻灵，似乎是在哪里听过？”叶枫心中一愣，却是实在想不起来在哪里听过当即道：“你找我什么事？”
“额……这位兄弟没听过我古韵幻灵吗？在下没有恶意的，只是有些事情想跟兄弟商量一下，兄弟不要摆出一副攻击的姿态，在下真的没有恶意。”古凌霄奇怪的看着叶枫，见到后者听到古韵幻灵的名字之后脸上并没有露出惊讶的表情，心中不由的微微惊讶。
见到对方的神情，叶枫当即便知道自己可能误会对方了，当下便收起手中的匕首，随即对着对方一抱拳道：“抱歉，在下刚刚卖了点装备，小地方的人，没见过大钱，自然是有些神经过敏。”
听到叶枫的话，古凌霄当即一笑：“看起来这位兄弟还是一个很有幽默感的人。”
叶枫笑了笑，随即道：“不知道这位古兄找在下什么事情？”
“是这样的，在下见到兄弟之前在出售装备，所以想从兄弟这里购买一两件装备！”古凌霄当即道。
“呵呵，装备之前就卖完了，我这里已经没有装备了。”叶枫当即笑道。
“再下说的并不是那种劣质装备，而是兄弟你之前鉴定的那件铠甲。”古凌霄当即说道。
“他怎么知道！”叶枫闻言一惊，看着对方含笑的脸上一脸高深莫测，当即便带着敌意冷声说道：“你跟踪我？”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十章	 强力硕之戒
古凌霄闻言连忙解释道：“这位兄弟不要误会，非是在下跟踪你，而是在兄弟你鉴定装备的时候我手下的一个兄弟刚好看到了，我赶回来恰好见到你在出售装备，看兄弟你乃是一个盗贼玩家，自然是穿不了铠甲的，故而在下才真诚的前来求购装备的。”
古凌霄这般解释倒是让叶枫的敌意微微降低了一些，毕竟对方属下偶尔看到，见猎欣喜也是正常。
看到叶枫的表情缓和了许多，古凌霄立即道：“兄弟你也看到了，在下乃是一个战士，所以对铠甲自然是有需求的，若是兄弟你没有认识的战士或者是骑士朋友的话，不如就卖给在下吧，在下一定给兄弟一个满意的价位，如何？”
叶枫沉吟了一下，随即道：“卖给你也不是不可以，只是……”
古凌霄见到叶枫松口，连忙道：“只是什么，兄弟有什么要求尽管说，只要合理在下一定满足。”
“呵呵，古兄一看就知道是久居高位的人，在下虽然混的不如意，却是不会提出什么过分的要求。”叶枫闻言微微一笑道：“不敢说这件铠甲乃是游戏中第一件青铜装备，但至少在这个新手村中是独一无二的存在，对于它的价值我不说想必古兄也明白。”
“真的是青铜级别的装备？”古凌霄闻言明显有些激动，毕竟之前他得到的消息只是属下的猜测，现在得到叶枫的肯定他自然是心中高兴至极了，同时心中也暗暗对叶枫上了心，毕竟在游戏刚刚开始不到一天时间便得到一件青铜级别的装备，这人显然也不是平常人，要知道这个游戏的装备爆率相当之低，他古韵幻灵初期进入的五千多人到现在也不过只打出八九件白装而已。当下心中不由升起了交好拉拢叶枫的心思。
“兄弟有什么要求请说。”古凌霄是积年的游戏老鸟，自然是知道现在不能表现的太过渴求，不然对方很有可能得寸进尺。
从古凌霄的语气以及面部表情和眼睛叶枫隐隐猜出了古凌霄心中的想法，当即心中不禁哂然一笑，面上却是没有表现出来，微微一笑开口道：“在下的要求绝对极为的合理，在下希望古兄能够支付游戏币。”
还以为对方提出什么过分的要求，见到对方提出这个要求，古凌霄当即一笑道：“这是自然。”
叶枫闻言点点头：“好，我现在也不能对这个装备估价，所以就只能将装备属性复制给古兄看，希望古兄能够给出一个合理的价格。”
叶枫说完，当即便将硕之战铠的属性复制出来，然后在两人的面前打开一个共享视界，将硕之战铠的属性贴了上去。
果然，古凌霄一看到硕之战铠的属性立即两眼放光，激动的说道：“防御加80，额外增加HP100，果然是好东西。”
又看了看，最终平复了一下心情仔细想了想道：“这样属性的装备，不提他第一样青铜的喙头，其价值也是极高的，而且至少能一直穿到二十级都不用换，绝对是一件不错的装备。”
叶枫认真的听他说，却是没有插话。
“我见兄弟你为人不凡，所以也不愿意欺瞒得罪与你，所以平心来讲，这个装备价值自然是极高，若是全出金币的话，想来至少现在没有一个玩家能够负担得起，所以我代表古韵幻灵出一百个金币以及五万华夏币购入，不知道兄弟你意下如何？”
“这下真发了！”叶枫闻言自然是满心欢喜，不过他毕竟没有出售装备的经验自然不知道古凌霄给的价格是否公道，虽然从表面上看对方的神情无比的真诚，但是谁知道对方是不是假装出来的，故而叶枫也不急着表态，当即故作沉吟道：“这个……”
“这位兄弟，在下真的是出于一片真诚，所给的价格也是比较合理，另外兄弟可以打听打听，我古韵幻灵的人向来做事厚道，自然不会故意欺骗兄弟。”古凌霄见到叶枫的表情自然猜测对方可能想要加价，但是这硕之战铠的属性实在是太好了，所以他决定一定要拿下来，若是今天没有拿下来，那天被竞争对手一不小心拿下来的话那岂不是损失巨大。
心中这样想罢，古凌霄立即便有了决断：“这样吧，我再加三十金币，同时再多出三万华夏币，算是咱们交个朋友怎么样？”
“一百三十金币又八万现实币。”叶枫心中思索了一下，虽然不知道这件铠甲究竟价值，但是叶枫估摸着这或许就是对方的极限了，既然对方都这么说了，那索性就卖给他算了，而且看他们在一天不到的时间内就弄到了一百多金币，想来这个古韵幻灵公会定然有些实力，以后说不得还要与他们打交道，不如就做个顺水人情吧，反正自己又没损失什么东西。
心中这样想罢，叶枫当即点点头道：“既然如此，那就卖给古兄吧。”
古凌霄闻言当即松了一口气，虽然之前的价格不是他的底线，但是却已经让他付出了不少，八万华夏币不算什么，主要是一百三十个金币，要知道游戏初期阶段对游戏币的需求是相当大的，无论是买药还是学技能都是需要游戏币作支撑的，就算是古韵幻灵中有三四千人在打钱，这一百多金币也是不少了，毕竟游戏中的爆率实在是太低了。
“请兄弟告知银行账号，在下现在就通知人下去打钱，兄弟你可以查收过之后再行交易。”
叶枫当即便将自己的银行卡号告知给古凌霄，后者立即将卡号通知给别人，没多久，古凌霄道：“钱已到帐，兄弟你现在可以查收一下。”
由于游戏公司考虑到在开通兑换功能之后会与银行进行交易，故而早就将银行的服务网址与游戏头盔向链接，故而叶枫不用退出游戏就能直接登录银行卡所在银行进行查询。
见到自己的账户中果然多出来八万华夏币，叶枫当即便退出了银行服务链接，随即取出硕之战铠对古凌霄提出交易。
“原来兄弟你叫暗夜随风，这名字寓意深远啊！”古凌霄当即笑道，随即便输入一百三十枚金币点了一下确定，叶枫确定了金币的金额之后，也是爽快的点了确定，两人之间的交易很快便完成了。
抚摸了一下铠甲上古朴的花纹，古凌霄随即便将其收进包裹中，随后便对叶枫发了一个好友申请：“暗夜兄弟以后有什么好东西记得联系我，我一定给暗夜兄弟一个满意的价位。”
叶枫当即点了一下确定，随即对着对方一抱拳道：“好说！”、
随即又道：“既然交易已经完成，那咱们后悔有期。”
古凌霄闻言当即一抱拳道：“后会有期！”
待他说完之后，叶枫立即转身离去。
古凌霄看着叶枫离开的背影一会儿，随即便转身向着村外跑去，显然他等不及要立即升级，好尽快穿上这属性强悍的装备了。
与古凌霄分别之后叶枫立即便回到了盗贼导师所在的地方，当即礼貌的对盗贼导师道：“导师您好，我要学习技能。”
盗贼导师看了他一眼，冷冷的说道：“一个技能五个金币，先交钱！”
叶枫连忙取出十枚金币递给盗贼导师，盗贼导师收下金币，随即对着叶枫拍了一下，叶枫身上立即感到体内涌入两股热流，系统提示音随即入耳：
“叮！”
系统提示，暗夜随风，你学会技能潜行，目前等级一级。
“叮！”
系统提示，暗夜随风，你学会技能袭杀，目前等级一级。
……
五级技能全部学到手，叶枫随即赶到村长所在的地方，当即取出戒指对村长道：“村长，帮我鉴定这个戒指，这是五个金币。”
“咦，你小子发财了么？”村长奇怪的说道，随即收起金币道：“你要是完成任务我可以免费帮你鉴定这个戒指的。”
“还是不要了，您要是觉得实在过不去的话就将这免费的名额留给我的下一个鉴定吧。”叶枫当即说道，
“这是不可能的，有句话不是说过了这个村就没了这个店了么。”村长呵呵一笑，伸手一拂，戒指上面立即冒出土黄色的光芒。
“看吧，还真不错。”村长一边将戒指递给叶枫一边笑道。
叶枫接过戒指一看，当即大喜，这戒指真是没说的，居然是一件白银：
硕之戒（白银）
职业：不限
需要等级：10
力量：+8
附带技能：震地术
（说明：震地术：使出魔法的力量使得地面震动，从而眩晕对手，眩晕时间最高可达五秒，使用一次后冷却二十四小时才可以重新使用。）
……
额外附带了一个技能，而且还是强悍的能够眩晕对手的技能，同是“硕之“系列，硕之战铠比着硕之戒差的不是一星半点，尽管硕之战铠属性也很强大。
可惜就是等级要求有点高，不过不怕，下面只要努力练级，想必很快就能将之装备在身上。
鉴定完毕之后，叶枫没心思同村长瞎聊，立即跑到仓库管理员那里花掉十个金币开了一个仓库，随即便将硕之戒存了进去。现在等级未到，还是先不要带在身上，以免万一。
存好硕之戒，叶枫转而在村内大肆购买了一番，旋即便冲出村庄，向着迷雾森林冲去，有了药品的支持，自然不能同其他玩家一般在小怪区乱晃。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十一章  隔壁新来的美女们
一路行来叶枫经过了好几个怪物聚集的区域，最终选择了一个族群数量在三百左右的十到十三级的野狐刷新地，这个族群乃是一个远离其他幼狐族群的聚集地，处于整个野狐聚集地的边缘，且族群个体之间相对分散，正适合叶枫这种单人行动的越级杀怪者。
继续潜行到一处没有怪物的灌木丛，通过之后看了一下四周的地形，便解除了潜行状态。
快步行到一棵大树之前，叶枫随即从包裹中取出一团细细的鱼线，这东西却是从一个打渔的村民那里买到的，那厮无比的黑心，要了叶枫十个银币。
小心的将鱼线放开，随后将一头系在了树干之上，拉着鱼线的另外一端，叶枫小心翼翼的将它拉紧，然后慢慢细心的缠绕在选定的那处地域的四周的树干上，等到将手中所有的鱼线缠完，一个中心只有一米方圆，通道不过半米来宽的休息地出现了。
虽然还没有开始杀怪，但是叶枫却已经充分考虑到了在森林生存的可行性，最终决定利用手上的资源完成一个小的休息地，一来可以在饱食度不高的情况下退到这里休整，另外还可以在惊动大批怪物的情况下退到这里自保杀敌，叶枫相信四周那些近乎透明又极为坚韧的鱼线绝对能够对野狐这种小体型的怪物造成重大的创伤。
休息地布置完毕，叶枫随即便出了灌木丛，然后进入潜行状态，行到一只野狐身边，这只野狐似乎是感觉到叶枫的到来，当即便警惕的注视着四周，不过可惜的是，虽然级别相差四级，这野狐还是未能侦破叶枫的潜行。
潜伏至野狐身边，叶枫随即手腕一翻，锋利的匕首嗖得一下划过这只野狐的咽喉，
-113
弱点攻击之下，叶枫一匕首便收取了野狐一百多点的HP，随即趁着这野狐还没反应过来的当儿，当即对着它的后背又是一下，这次攻击的伤害值却是比之前少了许多。
-67
野狐当即痛的呦呦叫了一身，随即快速转身，对着叶枫便是一爪抓来，叶枫却是存心想试试野狐的攻击力，当即便没有移动，硬生生的受了野狐一击，同时手腕一翻，匕首对着后者的咽喉再次捅了一记。
-72
-107
一红一黄两个数字分别出现在叶枫以及那只野狐的身上。
野狐痛呼一声，当即四蹄一使劲，便向着叶枫再次扑来，叶枫不退反进，当即脚下一动，挥舞匕首的右手当即爆出一团淡红色的光芒，不等野狐击中叶枫，匕首已近率先刺中野狐的咽喉。
“袭杀！”
-75
野狐当即呦呦痛叫一声，啪的一声掉在地上便没了声息。
我去，就这样死掉了，我这都还还没测出袭杀的真正杀伤力，这野狐HP太少了吧。叶枫不禁微微一愣，随即不慢的说道。
“叮！”
系统提示，杀死野狐一只，由于是越级杀怪，经过计算，获得经验三百一十二点。
……
三百点的经验，蛮不错的，杀个一二百只估计就能升到七级。
“HP三百五十点左右，攻击九十到一百点，防御四十点左右，速度极快，看起来是一种高攻，低防高速的怪物，正适合身为盗贼的我练级。”叶枫略微一计算便得出了野狐的大致属性，当即在心中自语道。
呦呦，又是数声野狐的高叫，叶枫回头一看，当即脚下一动，便率先跑路，同时心中不忘加了一句：“还是群攻类型。”
利用速度将身后的野狐一只只灭杀，叶枫调整了一下战略，随即便挥舞着匕首杀向野狐族群。
野狐族群之中立即便响起了此起彼伏的呦呦叫声。
……
有了药物的支撑，叶枫杀怪的速度直线上升，同时杀怪的技巧也在飞速的提高，待到叶枫升到八级且经验达到一半的时候，系统的提示音突然在叶枫的耳边响了起来：“敬爱的玩家您好，您已经连续在线十四个小时，身体已经达到了极限，系统将在三分钟之后强制下线！”
“额……一不小心已经十四个小时了，看起来已经沉迷在里面了，这对身体可是大大的不好啊。”叶枫心中警兆大起，当即便快速解决手下的野狐，然后快步奔向自己准备好的休息地，到了休息地之后再次为身体补充了一下饱食度，随即便呼叫系统下线。
取下头盔，叶枫立即起身向着厕所奔去，一阵哗哗的水声伴随着一声长长的舒服的呼气声从厕所中传了出来。
吹着口哨心满意足的从厕所中走出来，叶枫随手取了一件外衣便向着门外走去。
今天是十月二号，黄金周第二天，城市繁华的大街上自然是人来人往，车水马龙。好不容易一年有这一次黄金周，自然要好好的乐呵乐呵。经验得知，老一辈们披荆斩棘，既建立了伟大的天朝，又让天朝的人民一年享受一次额外的假期，果然是功德无量。
叶枫走出自己居住的小区，与N多人在大街上擦肩而过，既没有发生五百次回眸，也没有发生及其以外的艳遇，亦或是狗血的英雄救美的桥段。
“哎，骚年的时光一去不复返了啊。”看着走在街上青春靓丽的美女们，叶枫当即感慨道。
发完一声自有自己才能听得到的感慨，叶枫随即便进了常去的面馆之中，对着半老徐娘的老板娘大声道：“老板娘，来一碗烩面，再切二十块钱牛肉！”
游戏第一天便斩获八万华夏币，叶枫自然是觉得前途一片光明，当即便毫不犹豫的大大方方的犒劳自己。
“哟，是小叶子啊，怎么出手突然这么阔绰，彩票中奖了么？”老板娘白了叶枫一眼当即开口调笑道。
“自然是中奖了，而且还中了不少！”叶枫当即说道。
“是吗？骗人的吧，我还不知道你，你小叶子向来不都是宣称彩票乃是投机主义，从来不买的么？难不成你今天转性了？”老板娘走到叶枫身边放上一个茶壶，随即说道。
“哈哈，就是转性了。”叶枫当即大笑，随即又低声道：“咳咳，老板娘拜托我都二十五六的人了你不能一口一个小叶子喊着啊，这会让我很没面子啊！”
“哈哈，看起来小叶子今天真的转性了。”老板娘当即大笑，随即对叶枫跑了个媚眼儿道：“姐姐觉得这样叫你才亲切，你说是不是，小叶子！”
叶枫闻言当即内牛满面，尼玛，哥想要吸引青春靓丽小美眉，或者是成熟稳重熟女，不是这半老徐娘的大妈啊。
不久之后，一大碗烩面便端了上来，同时还有切的薄薄的铺满一盘的牛肉。兴许是大家黄金周购物繁忙，故而这面馆中尚没有多少客人，于是老板娘便坐在叶枫对面，一边看着叶枫吃饭，一边有一句没一句的调戏叶枫，让叶枫心中大呼受不了。
当下也顾不得烩面的热度，叶枫在短短三分钟之内便消灭了一碗烩面以及那盘铺展的牛肉，随后立即放下饭前在老板娘的大笑声中仓皇逃窜。
“人生啊，果然处处充满操蛋！”叶枫心有余悸的回头看了看那个面馆，当即在心中骂道，随即美美的打了个饱嗝，便决定打道回府，先休养生息一番，晚上准备再次夜战。
走进居住的小区，叶枫忽然见到自家租住的小区门口停了三辆车，其中一辆乃是房东先生的爱车。
“不是吧，这么早就来收租金，这月可是刚刚开始啊！”叶枫当即快步走到房东车前，刚想敲敲玻璃招呼一下房东，耳边忽然传来一声百灵鸟的招呼声“那个谁，你过来帮我搬一下！”
叶枫闻声看去，只见一个长相甜美的女孩子正站在前面的后面的一辆出租车边上，她的脚下放着一个大大的箱子，黑亮的的大眼睛正看向自己这边。
叶枫连忙回头看了看，发现自己身后没有人。
“喂，说你呢，往哪儿看呢还？”百灵鸟的声音再次响起，细细的眉头更是微微的皱了起来，显然对叶枫的迟疑深感不满。
“额……叫我啊！”叶枫这才反应过来，当即快步走到小美女身边，弯腰一用力便将那大箱子提了起来。
尼玛，好重啊，这里面装的什么玩意儿。
小美女当下又从出租车中搬出另外一个纸箱子，然后轻松的对叶枫道：“跟我来！”随即便率先走到了叶枫的前面。
跟在小美女身后，叶枫很快便发现小美女居然和他居住在一个院中。
说到这里不得不提一下叶枫租住的地方，这地方乃是一个个花园小区，而且每一个院子之中都有三座二层小楼，叶枫却是租住在正对着大门的一座二层小楼里。
居住环境是没说的，不过就是距离市中心有些远，所以之前并没有多少人来这里租住，叶枫还是因为一个同学是房东的铁哥们儿，才以比别人优惠极多的房租单独住了一座二层小楼，至于其他的两座则是一直空着，也就是说叶枫是这里唯一的租客。
不过现在显然又增加了一户租客，而且还是一个长相甜美的女孩儿。
“进来吧！”小美女转头看了叶枫一眼，随即示意后者跟上，叶枫当即提着箱子跟着小美女进了屋子。
屋子因为久置的缘故，故而落满了灰尘，不过此时里面却正有保洁公司的员工正在清理，小美女带着叶枫进了一个已经暂时清理出来的屋子里面，随即便笑嘻嘻的对叶枫道：“谢谢大叔，要不是你，我还真不知道怎么把它给搬进来。”
“大叔？”叶枫闻言大囧，心中不禁狂叫：“我有那么老么。”不过口里却道：“没事的，都是邻居，应该互相帮忙才对。”
“是哦，嗯嗯，你说什么邻居？”小美女闻言当即惊讶道。
“呵呵，我也住在这个院子里，就住在正对院门的那座小楼里，你说是不是邻居。”叶枫当即呵呵一笑道。
“啊，原来大叔是邻居啊，真是不好意思。”小美女立即明白过来，当即说道。
“甜甜，你同谁说话呢？怎么不过来帮忙啊！”忽然一个柔柔的声音自门外传来，接着一个身材高挑，眉眼柔美的女子走了进来，看到叶枫之后不由得一惊，当即警惕道：“你是谁？你怎么会在这里？”
叶枫还没来得及回答，边上的小美女立即抢先说道：“雅姐姐，这位大叔是咱们的邻居哦。”
“邻居？”柔美女子当即疑惑道，看着叶枫的眼中依旧带着警惕神色，叶枫当即苦笑：“我擦，我难道长的就这么不安全吗？”
好在这时候有人出来给叶枫解了围，这人不是别人，正是叶枫的房东于铁。
“呵呵，叶枫你小子怎么在这儿啊？我刚刚敲你的门发现你不在家。还以为你黄金周加班了呢。”
“刚刚出去觅食了。”叶枫当即说道。
“吃饭就吃饭呗，还觅食。”于铁当即一笑，随后一指叶枫对宁雅两人介绍道：“这个是我原来的老房客，叫叶枫，住在正对着院门儿的那座小楼里。”
随后又对叶枫道：“叶枫，这是我的新房客，也就是你以后的邻居了，这位是丁雅小姐，这位是舒甜甜小姐，还有一位在楼上没下来，我就不给你介绍了，以后你们见面了在自行介绍吧。”
“原来大叔你叫叶枫啊。”舒甜甜当即说道。
叶枫闻言又是一囧，也不知道该怎么回答，至于那个丁雅却是友好的对着叶枫伸出手一笑道：“你好，刚才是一点小误会，希望你不要放在心上。”
“没关系！”叶枫伸手爽快的与后者握了一下，浑然不顾自己刚才提箱子的时候上面沾染的灰尘，让的丁雅不禁轻轻皱了一下眉头。
“具体的就先这样吧，你们以后有事电话联系我，我还有事，就先走了。”于铁当即笑了笑便要告辞，叶枫也连忙告辞。
两人走出屋门，叶枫随即将于铁送到车边，于铁进了车门之后突然对着叶枫诡异的一笑：“行啊，兄弟，看不出来手段这么高超，转眼之间就登堂入室了啊。好好把握啊，这三个我都看过了，个个都是美女，要不是老哥我现在有你嫂子，说不得我就要搬回来追求她们一下。”
“行啊，你就搬回来呗，现在不是流行家里一个家外一个么？”叶枫当即笑道。
“且这事儿咱可不干！”于铁当即一笑，随即对叶枫道：“兄弟，好好把握，机不可失时不再来。”
“走你的吧！”叶枫啪的一声关上了车门。
“哈哈，兄弟，记住哥哥的话，机不可失时不再来啊！”于铁将头伸出车窗对着叶枫一笑，随即便发动走人。
进了院门看了看进进出出的保洁人员，叶枫当即哂然一笑，随即便进了自家，洗了个澡便躺在床上睡了起来。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十二章 异变，彩羽鸡王
“叮！”
系统提示，杀死灰熊一头，你获得经验576点。
斩杀了身前的一头灰熊，叶枫身上忽然冒出一阵金光，系统的提示音随即在他的耳边响起：
“叮！”
系统提示，等级提升，目前等级十级，可以进行职业转职。
……
“终于十级了，回去学习下技能，顺便把村长的任务完成了。”看着森林里面随处可见的的灰熊尸体，叶枫当即舒了口气，捡取地面上掉落的铜币，鄙视的看了一眼身前的那头灰熊一眼，叶枫随即便向着新手村所在的方向行去。
回村的路程比较顺利，没有遇见突发羊癫疯在外巡逻的BOSS，也没有发现无赖调戏美女，PK倒是见过几场，不过都是很无聊的打斗，被叶枫归为狗咬狗的类型，然后自然无视，从PK边缘轻巧的潜行离去。
“淫生还不如海上日波浪，木牛起也木牛伏，嗨哟，哎呦……”哼着自己改编的小调，叶枫慢慢的踏进了新手村，收拾了一下手中的存货，跑到生命之树附近的空地上好一阵兜售，最后便自得意满的向着盗贼导师那里走去。
客客气气的同导师表示要学习十级的技能，盗贼导师依旧是冷冷的看了他一眼，随手一挥，一排盗贼十级可以学习的技能便出现在了叶枫的视界之中。
“背刺，招架，侦查术……额，导师，这陷阱，连刺以及武器专精后面的一转十级什么意思呢？”叶枫查看了一下技能当即问道。
“一转十级意思就是你进行一转，成为正式盗贼之后才能学习该技能。”盗贼导师回答道，声音依旧的冰冷，说完之后看了叶枫一眼道：“暗夜随风，我看你已经符合一转的条件，你是否愿意进行一转？”
“哇咧咧，盗贼导师居然主动于俺说话了，俺没有听错吧。”叶枫当即惊讶的看着盗贼导师。
显然对叶枫如此的直视让盗贼导师很是不爽，她当即沉声再次问道：“暗夜随风，我看你已经符合一转的条件，你是否愿意进行一转？”
虽然是再次问话，但是语气却和之前根本就没法比，再看看她眼中冒出的凌厉光芒，叶枫只觉得心中一寒，连忙收回自己的目光道：“对不起导师，我现在不想进行一转。”
盗贼导师没有回答，当即伸手对着叶枫一拍，三道暖流随即灌注到叶枫体内，叶枫的耳边同时传来系统三声提示音，没等叶枫呼叫属性栏查看自己的属性。盗贼导师冷冰冰的声音再次响起：
“十级技能每学习一个需要二十金币，六十金币，拿来！”
“额……强行教授技能，强行收费，太没职业道德了。”叶枫心中大叫，但是脸上却是没敢表示出分毫，尼玛，有前科的导师惹不起啊。
老老实实的交出六十金币，叶枫立即一抱拳，随即便逃也似的离开了，导师太凶残，玩家也无奈啊。
学习了新的技能，自然要出去熟悉一下了，叶枫当即杀到了新手村外，开始熟悉新学的技能。
“背刺（LV1）：须在被刺的目标的背后发动攻击，对敌人造成150%的伤害。”
很好很强大，一招下去直接将六级的青鹿秒杀。
“侦查术：可查看高于自己等级五级的人或怪物”
这个暂时找不到高于自己五级的怪物，暂且放在一边。
“招架：使用武器招架对方的攻击，有一定几率让对手攻击落空。目前等级无，熟练度无。”
有点鸡肋，发动了十几次就成功了一次，几率低的令人发指，想来同技能盗窃一样，需要特别的练习，增加熟练度。
想到技能盗窃，叶枫的心中没来由的一动，自己之前可是巴巴的想着靠技能盗窃发家致富来着，不像后来古凌霄的出现打乱了原来的计划，虽然在之前的战斗中也偶尔对怪物使用了盗窃技能，但是奈何偷取成功的几率实在是低，这让叶枫不由得大为郁闷，隐隐有了放弃这个技能的感觉。
现如今忽然想起这个技能，叶枫的心中忽然冒出来一个极为大胆的念头：若是将这个技能练得极为熟练，在辅佐以潜行技能，那岂不是走到哪儿偷到哪儿么？
这种念头一出现，立即便一发而不可收拾，叶枫当即便决定在前往果子林之前先将技能盗窃的等级提升起来。
至于怎么快速提升盗窃技能的等级，叶枫心中念头一转便有了主意，当即便转身快步奔到新手村，去药店那里购买数十瓶蓝药，又道厨师那里买了一些大肉包；在路过猎人的小屋边的时候发现猎人门口不知道用来绑什么东西的麻绳也给他偷偷的割了一段收进了包裹之中；随后发现不知道谁家晾晒的床单也用匕首神不知鬼不觉的割走了一段布条。
做完这一切准备之后也分为了避免过于引人注目又将身上的装备尽数收了起来，赤手空拳如一个新手一般出了新手村，随即便在村口寻了一个角落，当即抬头看看四下没人注意他，立即弯腰将身前正在游荡的铁公鸡抓了起来，随即从包裹中取出猎户那里偷来的麻绳将这只鸡双脚一缠，然后取出布条再将鸡嘴一扎，这只铁公鸡便不能跳也不能叫了。
蹲下身子抬起一只脚踩住那只铁公鸡的双翅，叶枫随即便伸出手对着铁公鸡身上一拍：
“盗窃！”
“叮！”
系统提示，盗窃技能使用失败。对方发现你的行踪！
……
且，发现又如何，看在脚下只能不断挣扎但却不能逃也不能叫的铁公鸡，叶枫不屑的想到。
再来！
“盗窃！”
“叮！”
系统提示，盗窃技能使用失败。对方未发现您的行踪！
……
……
“叮！”
系统提示，盗窃技能使用成功，对方未发现你的行踪！
偷取铜板一枚！
……
……
“叮！”
系统提示，盗窃技能使用成功，对方发现你的行踪！
偷取艳丽的鸡毛一根。
……
……
初始的时候为了避免有人注意到自己，叶枫每使用五六次技能都要抬头看看是不是有人发现自己的行为，不过如此几次之后发现大家各行其是，根本就没有人注意自己，当下便完全放下心来，心无旁骛的对铁公鸡使出盗窃技能起来。
事实证明，人一旦做某件事情认真起来时间过的是非常快的，在进入状态之后，叶枫完全不管外界的干扰，心无旁骛的对铁公鸡使出盗窃技能，也不看究竟偷到了什么，直接便将偷盗的东西收进了包裹中，MP耗完了直接喝一瓶蓝药，饱食度降低到警戒线的时候随手取出一只大肉包塞进嘴里，一边吃，一边继续使用盗窃术。
也不知道对铁公鸡拍了多少次，叶枫感觉到自己的手臂都麻木的没感觉了，只是机械的不断拍着。
……
“叮！”
系统提示，盗窃技能使用成功，对方未发现你的行踪。
偷取鸡毛一根！
……
……
“叮！”
系统提示，盗窃技能使用成功，对方未发现你的行踪。
偷取鸡蛋一个！
……
叶枫伸手刚刚准备将偷取的物品顺手放进包裹中，忽然觉得哪里不对，当即便感觉到手上一热，低头一看，发现居然有一枚鸡蛋正躺在自己的手心，再看看那只被绑着的铁公鸡现在已经变成了无*毛鸡——浑身上下光溜溜的，一根鸡毛都不见了。
额……尼玛这货不是公鸡吗，怎么身上会有一个鸡蛋，难不成传说中的蛋痛对鸡也同样有效！
看着被自己蹂躏的一毛不剩眼神满是怒火的铁公鸡，叶枫心中不禁大为惊奇。
叶枫伸手一拍，手中鸡蛋的属性随即显示出来：
铁公鸡的蛋（未知）：可做食材，其他属性未知。
哈哈，原来是可以做食材，送到胖子那里说不定还能够卖上一大笔金币，铁公鸡的蛋，哈哈，公鸡下的蛋，想想就让人觉得不可思议。
“咯咯！”不知道怎么回事，叶枫脚下的铁公鸡挣脱了扎着鸡喙的布条，当即引颈高叫一声，身上忽然冒出金黄色的光华，这金黄色的光华越来越亮，刺得人眼睛都有些睁不开，叶枫不由得微微一眯眼，这时候一股大力忽然自叶枫的脚下传来，猝不及防之下的叶枫当即被掀了一个仰面朝天。
那团金黄色的光华越来越大，这光芒不但惊动了附近的玩家就连村内以及村外森林边缘的玩家都有惊动。
叶枫一见这种情况，当即便意识到不妙，当即一个打滚顺势站了起来，看着快速靠近的玩家立即露出一脸惊慌的神色并且快步向着赶过来的玩家冲去。
“兄弟，怎么回事啊？那是什么东西？”一个玩家见到叶枫向着他们跑来当即开口问道。
“我……我也不知道，我正在杀鸡，忽然身边就传来一声高亢的鸡叫声，然后就忽然冒出一大片金黄色光芒，我……我想这可能是BOSS刷出来了，想叫我大哥过来将他杀了，你别拦着我，我要去叫我大哥，不然来晚了，这个BOSS就让别人杀了。”说完之后叶枫立即向着村内跑去，一边跑一边高声大叫：“大哥大哥，我发现了一个BOSS，快出来杀它爆神器啊！”
那模样十足的菜鸟一个。
但是叶枫这一叫更是让玩家热血沸腾，BOSS啊，这可是BOSS啊，说不定这是游戏中的第一个BOSS，只要杀了它肯定会爆出不少好东西，说不定还能爆出神器，要知道这可是游戏中第一个BOSS啊。
玩家们沸腾了，无论是在村子里面休息的，还是在迷雾森林深处杀怪练级的，都被惊动了，这些人得到消息之后立即二话不说，放下手上的怪物就向着新手村村口赶来。
BOSS的消息成功转移了玩家们的视线，叶枫顺利的冲进新手村中，找了一个人少的角落，当即将身上的装备尽数穿在身上，转眼便出了角落，顺着人流向着新手村外行去。
等叶枫随玩家们一起走出新手村，只见到原来刷鸡的新手村村口此刻站满了人，那团金光此时不但没有散去，反而愈演愈烈，最后居然冲天而起，就连天上的白云也被冲散开来。
仗着自己等级高力量高，叶枫便在人群中硬挤，其他玩家被叶枫挤在一边，刚想冲叶枫叫骂，不想却见到叶枫一身装备齐全，立即便意识到叶枫是一名高手，即将骂出口的话立即生生的咽了下去，只在心中暗暗骂一句：“NND，等级高就了不起啊，等级高就能欺负人啊！”
叶枫自然是不理会众人的白眼，没多久便挤到了靠近那团金黄色的光芒十五六米左右的位置便再也挤不进去，无他，前面已经被大势力封锁了，等闲玩家不得进入。
“尼玛，这太没天理了，老子制造出来的BOSS居然不让老子靠近！”虽然不知道那铁公鸡身上究竟发生了什么，但是叶枫却意识到这多多少少和自家连续对其使用盗窃技能有些关系。
不过既然挤不进去那也没办法，照现在的情形来看，铁公鸡真的变成BOSS的话十有八九会被这些为在最前面的大势力灭杀掉。毕竟BOSS在强力也架不住玩家人多势众，到时候看看有没有机会浑水摸鱼，捞上一票。
现在金光还没有消散，无聊之下叶枫便开始打听此时围住金光的势力起来，似乎是对这些大势力心存怨念，叶枫很快便打听出来了围着金光的势力的一些资料。
不过另叶枫惊讶的是，围着金光的居然不是一个势力而是三个势力：
古韵幻灵帮，帮主古凌霄。
狂龙银魂帮，帮主狂龙。
天伦皇朝。帮主龙三太子。
前两者现实中乃是数一数二的大工作室，最后一个则是一个据说世家子弟组织的帮派。
当然，这里的帮派或者是帮主并没有经过系统承认，毕竟现在大家都在新手村，还不能建立帮派。
“按说我应该觉得幸运才是，这个新手村的三个大势力的帮主我居然认识两个，以后有得玩儿了。”叶枫心中不由得一笑道。
这时候玩家立即群情激动，叶枫当即收摄心神一看，却是那被围在中间的金黄色光芒开始暗淡下来。
没多久金光便散了开来，一只身上披着五彩羽毛，尾羽飘飘托在身后，头上顶着一个大大的鲜红色的鸡冠，身高三米左右的奇怪鸟类出现在众人面前。
“啊，这就是BOSS的真面貌，看着造型不会是一只凤凰吧！快看看是什么属性。”玩家们当即大喊道。
喔喔喔，大约是异变之后感觉到分外的舒爽，神鸟当即引颈高叫，一出声便震惊了全场。
“尼玛，那里是什么神鸟，分明就是一只生着五彩羽毛的巨型大公鸡！”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十三章  记仇的BOSS
“探查术！”距离BOSS最近的玩家们立即使出了探查技能，BOSS的属性立即显示出来：
彩羽鸡王（青铜级BOSS）
等级：12
HP：10000
MP：8000
攻击：400
防御：120
速度：50
技能：一唱天下白、召唤护卫、愤怒之火
……
前面的玩家将BOSS的属性传过来之后，立即便在玩家的群中引起一阵骚动，四百的攻击，几乎是逮谁秒杀谁啊，一百二十的防御，相信在场的一大半玩家都破不了防御，加上自带的三个技能，这BOSS果然强大。
“喔喔喔！”彩羽鸡王忽然引颈高叫，随着它的叫声，一阵淡淡的灰色光芒便从它的身上散开，随即将向着四周扩散开来，将它身周二十码的距离全部笼罩了起来。
与此同时，那些距离彩羽鸡王二十码范围之内的玩家耳边立即传来系统的提示音：
“叮！”
系统提示，彩羽鸡王使出技能一唱天下白。
“叮！”
系统提示，你受到“一唱天下白”技能的影响，所有属性下降5%。
……
好犀利的技能，围在彩羽鸡王附近二十码范围内的玩家心中齐齐生出这个念头。
“古韵幻灵，攻击！”身穿硕之战铠的古凌霄手持一把大刀，当即大叫一声，随即便率先向着彩羽鸡王冲了过去。
古韵幻灵的玩家立即对彩羽鸡王发动攻击。
与此同时，狂龙银魂帮和天伦皇朝也在自家老大的命令下向着彩羽鸡王发动了攻击，至于他们本人也是如古凌霄一般挥舞着手中的武器冲了上去。
顿时一大片的-1夹杂着极少超过-30的两位数从彩羽鸡王的身上冒了出来。
嘿呀！古凌霄大吼一声，手中的大刀随即狠狠的砍在彩羽鸡王的身上，一个夹杂在一大片-1、-11之中的-80随即便从彩羽鸡王的身上冒了出来。
古韵幻灵的玩家见状立即齐齐大喝，为自己的老大喝彩加油。
彩羽鸡王当即便低下头对着古凌霄啄来，古凌霄连忙躲避，但是彩羽鸡王的速度极快，还是结结实实的啄在了古凌霄的身上。
-273
一个红红的数字立即从古凌霄的身上冒了出来，后面的牧师玩家当即使出技能，古凌霄失去的HP立即便被补满。
狂龙和龙三太子看的眼热，当即也是一前一后的攻向彩羽鸡王，立即便有两个红色伤害值自彩羽鸡王的身上冒了出来：
-60、-57
这两个数字也很可观，显然三人都是使用了技能，毕竟彩羽鸡王那一百二十的防御不是摆设。
虽然没有古凌霄一击打出八十的高攻击那般的显赫，狂龙、龙三太子的攻击也足以笑傲群雄了，不过还没来得及享受属下们的喝彩加油，彩羽鸡王的攻击便让两人变了颜色。
-367，黄色的数字从狂龙身上冒出，直接将他的HP打成两位数，吓得他立即快速后退，狂龙银魂的牧师立即将治疗的光芒罩向自家老大，很快便将自家老大的HP恢复了上去。
-347，黄色的数字下一刻也从龙三太子的身上冒出，后者也是脸色一变，立即退到天伦皇朝一边，身上同时落下数道治疗光芒将HP拉满。
虽然没有被击杀，但是两人却是再也不敢强出头，当下便站在自己一方的队伍里面，指挥着属下们冲锋陷阵，于是，在与彩羽鸡王正面的战斗中，古凌霄无疑成了万众睹目的存在。
群众的力量是伟大的，尽管玩家们攻击不高，而且几乎每一刻都有玩家被击杀，但是彩羽鸡王的HP却也不同的下降。
终于，当彩羽鸡王的HP下降到某一个阶段的时候，它忽然再次大叫一声，它身周的玩家立即便感觉到身上一轻，却是加在身上的一唱天下白的技能效果消失，不过还没等众玩家高兴，彩羽鸡王立即张口吐出一大团近乎白色的火焰。
“叮！”
系统提示，彩羽鸡王使出技能愤怒之火！
……
这白色火焰忽的一声落在了彩羽鸡王身前的玩家群中，十码范围内的玩家当即连哼都没哼一声便被烧的连尸体都没有剩下。
众玩家纷纷大哗。就连夹在人群中的叶枫也是目瞪口呆，这愤怒之火的技能太霸道了，直接将人烧的连渣都不剩，靠。
放出了愤怒之火之后，彩羽鸡王似乎萎靡了下来，周围的玩家立即察觉到异状，当即便抓紧时间攻击起来，没有了一唱天下白的技能效果压制，玩家们的攻击顿时强横了，不少彪悍如古凌霄，甚至多次打出了上百点的伤害，让的玩家们声势大震。
不久之后，彩羽鸡王大约是恢复了过来，昂首再次高叫一声，一唱天下白的技能再次降临，玩家们不得不盯着技能压制的效果继续攻击。
彩羽鸡王虽然实力强横，但是架不住玩家人多，经过半个小时的努力，在付出了近千名玩家掉落一级的代价之后，彩羽鸡王终于只剩下不到五百的HP。
这让三大势力的玩家士气大震，手上的攻击顿时跟家卖力气来，狂龙和龙三太子甚至都冲到了彩羽鸡王身前攻击。
忽然正在攻击彩羽鸡王的玩家自觉的身上一轻，立即便意识到彩羽鸡王要使出愤怒之火，众玩家连忙分散开来，不给彩羽鸡王大量杀伤玩家的机会，这却是玩家们承受了四次愤怒之火之后总结出来的经验。
彩羽鸡王果然高叫一声，张口便吐出了白色的火焰，火焰附近的玩家连忙闪身躲避，这次却是只有四名倒霉鬼没有躲开被烧死。
“看来这些玩家付出的不少啊！”看着身前散开的大势力的玩家，叶枫当即一笑，随即便抬头看向彩羽鸡王，一看之下顿时笑不出来了：
只见彩羽鸡王此刻正一瞬不瞬的盯着叶枫，瞳孔慢慢的红了起来。
“尼玛，暴露了！”叶枫心中想道，随即心中又冒出一个奇怪的想法：“这货居然还记得我，看来我给它的伤害果然不轻。”
心中这样想着，叶枫脚下一动，立即退回到了玩家群中，然后转身便向着外面挤去：“现在不怕恐怕就没机会了，我可没有古凌霄那样高的防御和HP。”
喔喔！彩羽鸡王当即高叫一声，随即一抖身体，身周立即便出现了十个召唤阵，紧接着十只浑身乌黑仿佛是生铁浇铸出来的铁公鸡护卫被召唤出来。
铁公鸡护卫出现之后当即喔喔叫了一身，随即便向着周边的玩家们杀去。彩羽鸡王则在召唤了铁公鸡护卫之后双脚猛的一跺地面，直接高高的跃了起来，随后翅膀在空中急速闪动，认准地面上的某个人便扑了上来。
“尼玛，果然记仇啊！”叶枫无奈的一笑，取出匕首便握在了手中，然后双脚一动，立即快速的在玩家们之中穿行起来，因为彩羽鸡王的凌空扑击，玩家们出现了慌乱，自然就使得叶枫有了穿梭的空间。
啪的落在地上，也不知道多少玩家倒霉被秒杀。
彩羽鸡王当即迈步向着叶枫追来，一路上端是神挡杀神，佛挡杀佛，但凡挡在它身前的玩家无一例外都被它送回到了复活点，玩家们的伤亡瞬间加大。
这下子可让众玩家傻眼了，那些大势力的玩家先是一愣，当下立即气急败坏的冲开玩家群，向着彩羽鸡王追来。
叶枫在前面拼命跑，彩羽鸡王在后面边杀边追，一人一怪物看上去却是极为的默契，但是见到彩羽鸡王越追越近，叶枫当即一转，向着那些冲过来的大势力们跑去。
彩羽鸡王见状立即转身继续追。
叶枫不是没有想过转身攻击彩羽鸡王，但是一来玩家拥挤，留给他腾挪的空间有限，身为盗贼的速度发挥不出来，二来就是这彩羽鸡王明显已经被愤怒烧坏了脑子，换句话来说就是一疯子，叶枫犯不着搭上自己的一级经验。
眼看着就要与古韵幻灵的人碰上面，叶枫当即一转，利用两个玩家的抵挡当即发动了潜行的技能。
发动潜行技能之后，叶枫脚步不停，立即向着古韵幻灵的玩家群中冲去，转眼之间便冲到了他们之中，随即小心地七绕八绕，便越过了众人，再次进入到了没有势力的玩家群中。
转头再来看时，彩羽鸡王已经被古韵幻灵的玩家们围住，经过短时间的群殴，最终被古凌霄一个技能击杀！
“叮！”
系统提示，第1886号新手村古凌霄击杀青铜级BOSS彩羽鸡王。作为第一个击杀BOSS的玩家，古凌霄获得经验值若干，声望若干，金币若干，获得装备一件，作为第一个击杀青铜级BOSS的玩家，古凌霄获得声望若干，金币若干，获得装备一件。
系统的提示音接连响了三声，对游戏中的所有玩家产生了震动，作为有幸目睹BOSS被杀的1886号新手村玩家，大家自然是分外自豪，当下纷纷高呼起来。
在玩家们的高声欢呼声中叶枫却是回到了新手村，将身上的装备修理一下，随即从仓库管理员那里取出硕之戒，然后想了想将铁公鸡的蛋放进仓库中，虽然不知道这东西到底属性如何，但是现在却没时间看，只好存放在仓库中。
做完这一切之后，叶枫立即带上硕之戒，转身便出了新手村，回头看了看新手村村口还在欢欣鼓舞的玩家们，微微一笑便转身向着迷雾深林行去。
“我来了，果子林！”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十四章 任务完成
果子林，各种各样叫出来名字或者是叫不出来名字的水果挂在树上，空气中偶尔吹过来的微风也带着甜香的气息，若是没有那些上蹿下跳、抓耳挠腮叽叽咋咋乱叫的猴子的话，这里明显是一个相当不错的世外桃源。
半蹲着身子贴在一株石榴模样的果树的树干下面，叶枫小心的查看着四周。
一阵微风吹过，果树上的树叶受到微风的吹拂，不由得轻轻地抖动起来，叶枫见状，当即收起匕首，随即双手抱着这棵果树，哧溜哧溜的便爬了上去，伸出手摘下一个果子，取出匕首剖开，然后便将双手齐动，将剖开的果子的果汁抹在了脸上，衣服上以及双臂上，就做完这一切之后又将匕首收起来，随即寻了一处大树杈，将被剖开的水果放在上面，随即便从树上滑了下来，抬起手臂闻了闻双臂上甜香的水果味，叶枫当即满意的点点头。
取出匕首，进入潜行状态，叶枫随即贴着一个个树干小心的向着果树林最中间的的位置靠近。
借着身上水果的味道，叶枫成功过的骗过了一波波的猴子，看着越来越接近的某个位置，叶枫心中不由得激动起来：尝试了N多次，被猴群追赶了N加一次，这次终于能够靠近猴子们酿造猴儿酒的大树洞了。
最终停在一处低矮的果树丛旁边，叶枫的目光看向了那棵几人合抱的大树，这棵大树是整个果树林唯一的一颗不是果树的树，树干一人多高的地方开着一个大大的口子，一股浓郁的酒香从里面飘了出来，位于四十码之外的叶枫甚至都闻到了美妙的酒香。
距离成功只有四十多码的距离了，叶枫不禁看向果树附近不断游荡的一群眼睛带着金环的强壮猴子，这些猴子是一种叫做金眼猴的十五级怪物，攻击力一般，防御力高，攻击速度极快……当然这些都不是重点，重点是这种怪物尼玛居然能够破除盗贼的潜行技能，若不是这种怪物的存在，叶枫早就偷到猴儿酒走人了。
计算一下自己的速度，在计算一下之前测试出来的金眼猴以及他附近铁臂猴的速度，叶枫最终发现只要自己再向前移动十码左右的距离就能在金眼猴移动到另外一处地方的时候冲到那棵大树之前弄到猴儿酒。
不过再向前移动十码的话就没有地方可以隐藏了，而且在金眼猴移动到那附近的时候很有可能被金眼猴第一时间发现并且侦破行踪。
这地方乃是那只二十级的猴王盘踞的地方，前几次因为距离比较远的原因，那猴王却是没能够追上叶枫，现在自己主动送上门，绝对能被对方追上，猴儿酒没捞到不说，等级说不定会掉一级。
“拼一把人品，我就不信这些个金眼猴有事没事就对周围发动侦破技能。”心中有了决断，叶枫当即弓着身子向前慢慢地移动。
移动了五码左右，一只金眼猴笔直的向着叶枫行来，叶枫心中一惊，当即便蹲下身子，一动不动。
那只金眼猴很快便到了距离叶枫十码的位置，这地方乃是金眼猴侦破潜行的极限位置，叶枫当即心中一紧，后背紧绷，一旦发现不对便准备立即退回去。
金眼猴忽然停了下来，对着空气嗅了嗅，似乎是闻到了什么不一样的味道，不过下一刻又疑惑的摇摇头，随即便转身向着另外一边走去。
待到金眼猴走开一段距离，叶枫才又有了动作，这次倒是没有发生什么意外，很顺利的到了距离酿造果子酒三十码左右的位置。
半蹲在地面上轻轻的呼了一口气，叶枫随即将匕首收了起来，随后缓缓的站了起来，深吸一口气，将身体微微一躬，右脚在后面绷直，然后便要解除潜行冲向那棵大树。
然而就在这个时候，忽然一声响亮的惨叫从果树林外面传来，接着只听得一声愤怒的大叫自那棵大树之上响起，随后一只身高两米，红毛金眼的猴子啪的一声跳在地上，随后大叫一声便向着果树林外冲去，其他的金眼猴以及铁背猴见状，当即叽叽喳喳的大叫着跟在那只猴子后面冲了出去。
下一刻，整个果树林仿佛沸腾了一般，到处都是叽叽喳喳的叫声，众多猴子离开自己的地盘，齐齐的向着果树林外面冲去。
大树周围空地上的猴子全部跟在猴王身后跑到果树林外面去了，空地上立时安静下来，接着一个人影便自大树旁边显现出来，不是叶枫又是谁来。
“好险，幸亏猴王对自己的地盘比较自信，不然这一次又白跑了。”叶枫看着猴群消失的方向当即一笑，随即便从包裹中取出村长给的酒坛快步走到树洞前，满满的灌了一坛猴儿酒。
“吼！”果树林外的猴王忽然传来一声大吼，随后便吼叫着向着这边冲来，叶枫闻声大惊：“尼玛，居然还有感应！”当即便将酒坛丢在包裹中，取出匕首拿在手中，想也不想立即便向着另外一个方向奔去。
吼吼！猴王似乎是认准了叶枫一般，转而改变方向向着叶枫跑路的方向追来。
叶猴王的速度很快，没多久便看到了奔跑的叶枫，当即大叫一声，快速的向着叶枫奔来。
“擦，我有没有抢你媳妇，就偷你一瓶酒，犯得着这么生气吗！”叶枫无奈的站住了身形，随即提着匕首注视着快速奔来的猴王。
猴王转眼之间便到了叶枫身前，当即便挥舞着双臂向着叶枫狠狠的打来，眼看着不能幸免，叶枫鬼使神差一般，忽然对着猴王近在咫尺的身体一拍：
“盗窃！”
“叮！”
系统提示，技能盗窃……
还没等系统提示完，一阵剧痛便从身上传来，叶枫的身上头顶立即冒出一个大大的-285然后便觉得眼前一黑，整个人便出现在一处奇异的空间里面。
“叮！”
系统提示，猴王对你使出技能爆裂猴拳，你受到285点伤害。
“叮！”
系统提示，你已经死亡，是否立即复活？
“是！”
叶枫只觉得眼前再次一黑，恢复视觉之后发现自己出现在生命之树之上，身体随即受到一股柔和之力的牵引，随即落在了地上，耳边接着出现那名猥琐暗夜精灵的话语：“小家伙，你可真是不小心啊！”
叶枫没有理会那名暗夜精灵法师，当即翻开自己的包裹查看，发现除了两个肉包以及一个小红不见之外，其他的东西都还在，就连那瓶猴儿酒此刻也老老实实的待在包裹中。
“还好，还好，这东西要爆出去的话这次就白死了。”
随即检查了一下身上的装备，发现除了身上的一件灰熊布甲之外其他的全部消失不见，好在之前将硕之戒收进了包裹，要不然就这样的爆率，硕之戒一准爆掉，那样的话就损失大了。
再次整理了一下包裹，忽然发现包裹的角落里躺着一把黝黑的大剑，叶枫不由得一愣：不记得自己什么时候打到这样的装备啊？
忽然心中一动当下想到了某种可能，叶枫连忙翻开游戏日志，一查之下当即哈哈大笑起来。引得周围的玩家纷纷侧目：
“这人怎么了，不会傻了吧？“
“嘘，小声点，没看他穿着布甲的么，这人不好惹。”
“穿布甲有什么了不起，说不定就两点的防御。”
……
不理会玩家们的议论，叶枫快速的向着村长所在的地方跑去。
“系统提示，盗窃技能使用成功，对方发现你的行踪。偷取旋影大剑。”
……
“叮！”
系统提示，你完成【猴儿酒】任务，获得技能书【鉴定术】一本，获得金币20个，获得经验值26710点。
……
随着系统的提示音落下，叶枫身上立即闪过一道金光，重新升到了十级。
“小朋友不错嘛？继续努力，我看好你哦！”村长笑眯眯的说道。
叶枫没有同他废话，当即取出鉴定术技能书，系统提示音随即响起：
“叮！”
系统提示，是否学习鉴定术？
……
不学干吗，当即伸手一拍，技能书随即化作一片流光消失在叶枫的手上。
“叮！“
系统提示，技能鉴定术学习成功！
……
“叮！”
系统提示，成功转职为鉴定师
……
“叮！”
系统提示，暗夜随风，恭喜你成为第一个生活职业成功转职的玩家，系统奖励你声望50，金币50，技能鉴定术提升至中级。
……
“叮！”
系统提示，作为第一个生活职业转职成功的玩家，系统将进行全服通告，是否隐藏姓名？
……
选择了隐藏姓名，系统立即发出全服通告，并且一连通告三次，同古凌霄灭杀第一个BOSS差不多。
通告结束不久，系统提示音再次响起，同样是一连三次的系统通告，这次却是通告玩家的生活职业正式开启，具体情况可登陆官网查询。
居然成为了第一个生活职业转职成功的玩家，并且获得了一系列的奖励，这也算是意外之喜。
“鉴定术（中级），有一定几率鉴定出黑铁装备，熟练度0/500000”
居然能够鉴定出黑铁装备，这下就不用送钱给村长了。查看了一下鉴定术技能，叶枫当即心中一喜，当即忍不住要试试新学的技能，便在新手村寻了一个人少的角落，取出包裹中的黝黑色大剑放在双腿上便开始了鉴定。
伸手一拍黝黑色大剑：
“鉴定术！”
“叮！”
系统提示，你使出鉴定术！
……
“叮！”
你鉴定失败，获得0点熟练度。
……
鉴定失败，莫非这个装备不是黑铁，是白银？叶枫立即双眼冒光，双手不断在大剑上拍了起来。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十五章  毒牙
蓝色的光华一闪而过，黝黑色大剑的上的黝黑色褪去，变回了原本的样子，却是一把拥有厚重剑脊，宽大剑刃的大剑，剑柄上最中心镶嵌着一个雾影不断旋转的珠子，这大概就是旋影大剑名字的由来吧。
旋影大剑（黑铁）
职业：战士、骑士
需要等级：15
攻击：18~40
力量：+3
附带：增加使用者5%攻击力
……
好东西啊，攻击高不说，还额外增加使用者5%的攻击，不过可惜咱既不是战士也不是骑士，只能拿它来卖钱，进游戏两天，好东西出了三件，除了硕之戒能用之外，其他的自己都不能用，难道盗贼的装备就这么难爆吗？叶枫心中郁闷。
算了，还是卖了吧，能看不能用，拿在手里蛋疼。叶枫当即打开通讯器准备联系古凌霄，忽然心中一动想到古凌霄之前被系统奖励了两件装备，说不定不需要这件装备，既然这样还是留给龙三太子吧，核心竞争力还是必须留存的。
叶枫当即打开通讯器呼叫龙三太子，对方大约是在组队刷怪，技能爆炸声不绝入耳。
“喂？是叶枫兄弟啊，有什么事情吗？”龙三太子的声音从通讯器一头传来。
叶枫当即一笑道：“三太子，给你个东西看看！说不定你会喜欢！”说完之后叶枫立即将旋影大剑的属性做成图鉴发了过去。
那边突然顿了一下，随即传来了龙三太子重重的呼吸声：“暗夜兄你现在在哪儿？我马上就过去。”
“来新手村仓库管理员这边吧。”叶枫当即道。
“好好，暗夜兄你稍等，二十分钟，不十分钟后我就到。”龙三太子说完当即便挂断了通讯，看来是真的马上赶回来了。
十分钟后，叶枫果然见到气喘吁吁跑回来的龙三太子，后者一见到他顾不得说话，当即上前对叶枫提出交易。
叶枫愣了一下，随即选择了接受，旋即便见到交易栏中躺着一把闪着青铜色光芒的匕首。
“这是……”迟疑了一下，叶枫随机点了一下查看，那把匕首的属性随即跳到了叶枫的视界之中：
毒牙（青铜）
职业：盗贼、弓箭手
需要等级：12
攻击：12~16
附带：5%几率产生毒素攻击，效果持续10秒，每秒扣除一点HP，毒素可解。
……
好东西啊，正发愁没有好的武器，不想龙三太子给送来一把。
龙三太子看着叶枫的表情便知道后者比较满意，当即笑道：“最近收拢了一批玩家，手上的金币不太宽裕，我用这把匕首再加十万华夏币换那把旋影大剑怎么样？”
“好！”叶枫略微思索了一下说道，随即便将自己的卡号报给了龙三太子。
龙三太子立即让人将钱打了过来，确认银行账户里面又多出十万华夏币之后叶枫当即将旋影大剑放到交易栏中。
完成交易之后，龙三太子爱不释手的抚摸了一下旋影大剑，随即便收进了包裹之中，他现在只有十二级，还差三级才能装备上。
“兄弟我组建了一个势力，不知道暗夜兄你有没有兴趣加入？”龙三太子再次对叶枫发出邀请。
“谢了，我暂时不想加入势力。”叶枫毫不犹豫地回绝道。
龙三太子见状也不勉强，当即对叶枫道：“兄弟要去练级去了，要是以后还有这样的装备，暗夜兄记得联系我。”
“好，对了，三太子要是有同毒牙差不多的装备也请记得告知一声。”叶枫当即一笑道。
“那没问题！”龙三太子满口答应，随即对着叶枫一抱拳：“暗夜兄，告辞！”
说完便转身快步离开。
叶枫见状笑了笑，取出毒牙在手上舞动了一下，随即便向着盗贼导师走去。
“替我取回二十个铁背熊的心脏，作为你勇气的见证！”盗贼导师依旧是言语简练而又冰冷。
接到系统的提示音之后，叶枫立即告别了盗贼导师向着迷雾森林出发。
铁背熊是一种十五级的怪物，攻低防高速度不快，乃是盗贼升级的好地方，十级之前叶枫就曾经在那里杀过一阵怪，故而轻而易举就完成了盗贼导师交代的任务。
……
“很好，你的勇气证明你足以胜任成为一名正式的盗贼！”盗贼导师伸手在叶枫身上一拍，一阵黄光在叶枫身上绕了一圈，随即便进入他的体内。
“叮！”
系统提示，你成功完成职业一转，成为一个正式的盗贼，HP+50、MP+20、攻击+15、速度+20。
……
顺手将剩下的十级可以学习的技能全部学完，叶枫随即便离开了盗贼导师，打开视界查看自己现在的属性，并思考下面要做什么。
姓名：暗夜随风（暗夜精灵）
LV：10（职业一转）
职业：盗贼
生活职业：鉴定师
HP：320
MP：155
攻击：135
防御：28（基本防御20+灰熊布甲8）
魔防：9
速度：65
声望：50
……
战斗技能：盗窃（中级）、潜行（LV1）、袭杀（LV1）、背刺（LV1）、招架（无）、陷阱（LV1）、连刺（LV1）、武器专精（匕首、手里剑）
生活技能：鉴定术（中级）
特殊技能：侦查术
……
装备：灰熊布甲、硕之戒。
……
看到自己的属性，叶枫当即忍不住感慨道：盗贼的攻高防低速度快的属性在自己身上得到了充分的体现，不过防御这一块儿也太低了，看来是得弄一身好装备了，不过以后加点的时候还是要适当的照顾一下，毕竟盗贼的装备在防御上也都不可能太高，说不定全身装备加起来还没人家战士或者是骑士的一件铠甲高。
“咱好歹也是新手村第一个打出青铜的人，现在身上居然没有一件像样的防具，这实在是太说不过去了。”看看自己升上区区三件装备，叶枫当下便决定要去弄一套合身的装备，顺便升升级。
不过今天不行了，距离下线的时间只剩下五分钟，叶枫只能将这个目标定在下一次上线的时候完成了。
……
摘掉头上的头盔，发现外面已经是眼光明媚，看了看时间发现已经是十月三号早上八点了，叶枫当即晃了晃脑袋，到洗手间洗了一把脸，随即便打开落地窗走向了阳台。
深深的吸了一口去，做了几个扩胸运动，叶枫立即感觉到精神大好。
刷拉！另外一边楼上阳台的落地窗也被人打开，一个穿着短裤和背心浑身上下露的比遮盖地方还多的小美女舒甜甜出现在了阳台上。
“啊，又是美好的一天，甜甜，加油哦！”舒甜甜深深的吸了一口气，随即挥舞着小拳头对自己说道。
做完这一切他才看到这边阳台上扩胸运动做了一半停顿下来的叶枫，当即微微一笑对叶枫挥挥手道：“大叔，早啊！”
“额……”叶枫闻言当即一脸黑线，挥挥手对对面的舒甜甜道：“你也早！”随即继续做停下来的扩胸运动。
“呵呵。”舒甜甜也学着叶枫做了几下扩胸运动，鼓鼓的胸脯随着她的动作显得更加鼓了，让的叶枫忍不住多看了几眼。
做完了扩胸运动，舒甜甜似乎是不急着回去，当即便趴在阳台的栏杆上看着叶枫道：“大叔你是不是每天都起这么早啊？”
“不啊，以前都是六点半起的。”叶枫来回活动着手指回道。
“哇，起这么早啊，那大叔你一定是一个勤奋的人。”舒甜甜当即说道。
“这个算是吧，反正我上班没有迟到过一次。”叶枫微微一笑说道。
“啊，大叔果然厉害呢。”舒甜甜称赞道，随后想了想又问道：“大叔你是做什么工作的？”
“企划！”叶枫笑了笑回答道，随即又补充道：“就是替公司做销售方案一类的工作。”
“哦……”舒甜甜闻言不禁笑了笑，随后又问道：“大叔你一个人住吗？这么大的房子你女朋友怎么没和你一起住啊？”
“额……这小丫头市思维跳跃太快了。”叶枫心道，不过还是笑了笑回答道：“我是一个人住，至于我女朋友嘛，还在找啊！”
“啊？大叔你居然没女朋友？”舒甜甜闻言当即惊讶的说道。
她这表情让得叶枫感觉很受伤：“木牛女朋友很让人惊讶么？”
“大叔你为什么没有女朋友啊？”舒甜甜又开口问道，
“额……这个大概是……”叶枫不禁心头冒汗：“鬼知道我为什么没有女朋友，我倒是有喜欢过别人，但是貌似别人都不喜欢我啊！”
“哦，我明白了，一定是大叔你的要求太高了，所以一直没有找到合适的人对不对？”舒甜甜当即自我解释道。
“额……可能有这方面的原因。”叶枫只得说道。
“哎，大叔不是我说你，你也应该适当的降低一下要求，你看看你已经老大不小了，在不找女朋友的话就不成样子了。”舒甜甜接着说道。
叶枫闻言当即满脸黑线，同时心中狂叫：“什么叫在不找女朋友的话就不成样子了，有你这么说话的吗？”
“甜甜，吃早饭了！”这时候屋里面突然传出来的说话声解救了叶枫的尴尬。
舒甜甜当即站起身来对叶枫挥挥手道：“大叔再见，我要回去吃早饭了。”
“嗯，再见，我也要去吃早饭了。”叶枫脸上挤满笑容道。
“大叔，我和你聊天很开心，有机会再聊啊！”舒甜甜说完这句话再次对叶枫摆摆手：“再见！”说完便转身走进了楼内。
“我也很开心，再见！”叶枫也挥了挥手，随即转身回到房间之内，同时心中补充了一句：“至于再聊的事情还是算了，受不了刺激啊！”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十六章  索兰之风
刷！白光闪动，叶枫出现在游戏之中，随即左手托着右臂右手伸出大拇指和食指放在下巴之前摆了个POSE道：“咔嚓一声雷响，老子隆重登场！”
“切，真是一个白痴！”一个路过的玩家见状当即撇撇嘴说道。
“这货纯属是在嫉妒我的出场方式！”叶枫当即不屑道。随即便冲进村中进行了食物和药物的大采购，这次既然决定要弄一套好装备，按照目前的游戏爆率想来时间不会太短，索性就多买一点反正是可以叠加的。
路过杂货铺的时候考虑到极有可能在外面下线，当即便准备购买一个帐篷。
玩家下线必须要找一个安全的地方，否则在上线的时候极有可能遇到危险，毕竟谁也不知道前一刻空无一人的下线地点下一刻再上线的时候会不会被怪物淹没，有了帐篷就能很好的避免这个危险出现。而且在创世中可是有天气变化的，一不小心被雨淋了说不定就会生病，那样的话属性就会下降，严重的甚至直接掉HP，这时候就需要帐篷了，一下雨立马往帐篷里面一猫就什么事情没有了。所以帐篷就是居家旅行杀怪练级必备装备，之前等级低走不了多远没有购买，现在既然要长时间在外，那索性就买一顶。
不想一问之下被吓了一大跳，尼玛太黑了，最便宜的单人帐篷居然都需要五个金币，最贵的居然需要一百金币，不过人家杂货铺老板说了，咱们这是小地方，就只能卖这种档次的帐篷，据说在大城市之中出售一种里面带着洗澡堂且空间超大的帐篷，而且隔音效果极佳，就算是在里面嘿咻也没人能够听到，不过价钱却是需要一万金币。
“等哥有了钱必须要买一个那样的帐篷，不仅可以休息，还能没事做做成人游戏什么的……”稍稍YY了一下，叶枫随即买了一个最便宜的帐篷，又跑到世界之树前面已经有集市雏形的空地上花掉了身上剩下的最后两个金币购了一把攻击加1~3的白板匕首。
一切准备妥当之后，便大步冲出新手村，向着迷雾森林的深处冲去。
由于之前几次都是出了新手村之后向着东面进发的，对于目前自己实力能够到达地方的那些地方的怪物爆率叶枫已经不抱任何的希望，当即便换了一个方向，向着迷雾森林的南部行去。
朝南的方向的迷雾森林果然同朝北的迷雾深林不一样，不仅环境恶劣了不少，就连怪物也凶残的紧，攻击高不说还个个玩命儿，都不知道逃跑时怎么一回事，不过虽然怪物凶残，但是却个个富有，比东边的那些穷瘪强多了，这不，一路走下来，叶枫光铜板就爆出了800之多。
“看来以后想要打钱还是来这里最好！”
最终叶枫选定了一种名叫影姬的类人怪物作为自己爆装备的第一站地。
这种叫做影姬的怪物乃是一个个带着面罩仿佛影子一般的怪物，侦查术一拍就得到了详细的资料，攻高防低血薄速度快，是一种同盗贼职业比较相似怪物，而且不玩儿群殴，实在是叶枫的最佳选择。
冲到一个影姬的身前，当即挥舞手中的匕首就是狠狠的一下：
“袭杀！”
-227
尼玛，攻击加三的匕首太不给力了，严重限制我的实力发挥啊。
身子一绕没等这个影姬反应过来的时候身形一绕到了对方的身后，挥舞着匕首又是结结实实的一击：
“背刺！”
-567
出暴击了！
影姬当即倒在地上，爆出十几个铜板。
转身跑到下一个影姬身前，叶枫一挥手，匕首向着影姬的咽喉刺去。
-203
弱点攻击！
这个影姬比之前那个影姬反应快，当即尖叫着伸出手向着叶枫抓来，声音就像手指甲刮过玻璃一般难听。
咋一被这声音刺激，叶枫不由得一愣神，影姬长长的手指甲随即便抓在了叶枫的身上。
-313
直接将叶枫的HP变成两位数，这时候叶枫却是不退反进，手里的匕首立即冒出一道红光，随即便对着对方的面部快速刺了两下：
“连刺！”
影姬随即倒在地上，刮玻璃的声音也随之停止。
尼玛，小心告你噪音污染，啐了一口倒在地上的影姬，叶枫随即从包裹中取出小红将自己的血值补满，然后再次向着影姬杀去。
有了前车之鉴之后，叶枫便更加的小心了，毕竟怪物攻击实在太高，一个不好说不定就要回复活点。
灭了十几个影姬之后，叮的一声爆出一件装备，捡起来看了下，攻击加十的白装布甲，比身上同样是白装的灰熊布甲多了二点防御，二话不说立即换上。
受到了装备的鼓舞，叶枫杀怪的尽头更足。
……
金光一闪，又升级了，十二级，可以装备毒牙了，白装匕首实在是太垃圾了，随手丢进包裹，便再也不想看它一眼。
挥舞着毒牙，快速冲到一个影姬身前，挥手就是一下：
“袭杀！”
-357
哈哈，果然犀利，直接上三百，比那白装匕首强多了。
身子向着边上一闪躲开影姬长长的指甲，挥手对着后者的咽喉就是一抹。
-316
弱点攻击都快赶上技能攻击的杀伤力了。
影姬的头上随即冒出一个绿油油的小骷髅，中毒了。
第二击就出了毒素攻击，人品不错。
闪身到了影姬背后，快速刺了两下，让它结束了中毒的痛苦。
叮！
哈，出装备了，果然是好事成双啊！
仔细一看居然是一个黑乎乎的面罩，就像是影姬脸上带的那样，而且居然还不是白装。
看来人品要爆发了，叶枫心中一喜，伸手拍在了面罩上面：
“鉴定术！”
手上立即有光华闪过，鉴定成功！
索兰之风（面罩）（青铜）
职业：盗贼
需要等级：15
防御：10
附带：隐藏（等级低于或高于本人三级的玩家没有办法使用探查术查看本人的等级，特殊技能除外）
注：索兰之风套装部件之一，集齐所有部件属性将会进一步提高。
……
这何止是人品爆发，绝对是人品大爆发！居然出了盗贼套装，而且是青铜级的套装，真是运气来了挡也挡不住。
收起面罩，叶枫杀怪的尽头更加的高昂。
也不知道又灭杀了多少个影姬，终于叮的一声又爆出一个漆黑的护腕，连忙拾起来对其使用鉴定术，中级的鉴定术再次给力，直接鉴定成功。
索兰之风（护腕）（青铜）
职业：盗贼
需要等级：15
防御：5
力量：+2
注：索兰之风套装部件之一，集齐所有部件属性将会进一步的提高。
……
比之面罩，护腕的属性只能算是平平，不过既然是套装，那肯定是必不可少的了。
收起护腕，叶枫继续向着下一个影姬冲去：革命尚未成功，同志仍需努力啊！
随着叶枫的不懈努力，陆陆续续索兰之风套装的部件一个个爆了出来。
不过再爆出大部分的部件之后，最后一件皮甲却直到叶枫即将下线的时候也没有爆出来。
眼看着下线的时间已经到了，无奈之下的叶枫只得停下了继续杀怪的念头，寻了一处安全的地方，支起帐篷下线去了。
休息了一段时间之后，叶枫当即便迫不及待的上线了。
下线之前已经被清扫的差不多的影姬此时再次刷新出来，叶枫当即便挥舞着毒牙冲了上去。
或许是昨天的好运用完了，直到将刷新出来的影姬再次清扫了一大半之后，那件最重要的皮甲始终是没有爆出来，这让叶枫感觉到微微有些浮躁。
金光一闪，叶枫升到了十四级，但是布甲还是没有出现。
又杀了十数个影姬，丛林深处忽然冒出一阵特别响亮的刮玻璃声音，随即一个身上闪着淡淡黑光的影姬出现了，这个影姬比之其他的影姬看上去要矮小了一些，但是身上的气势却是比其他的影姬要强上一些。
叶枫当即对其使出侦查术，发现居然是一只只能看到名叫影姬队长的精英怪，当即便提起精神与其游斗起来。
虽然没有办法看到这个精英怪的具体属性，但是通过这两天与影姬对战之中总结出来的经验，叶枫最终在消耗了十个小红将其灭杀当场。
随着影姬队长倒在地上，一个黑色的布甲爆了出来，叶枫见状心中一喜，立即便对其使出了鉴定术，皮甲最终露出了真面目，果然是索兰之风套装的最后一件。
压抑住兴奋的神情继续对影姬进行绞杀，终于金光一闪再次升级，
待升级的金光消失，叶枫立即便将索兰之风套装取出来一一装备在身上，当即便感觉到一股暖流涌进身体的四肢百骸，顿时便觉得自己实力提升了不少。
连忙打开装备栏查看索兰之风的套装效果，只见视界上显示：
索兰之风（青铜级套装）
职业：盗贼
所需等级：15
防御：100（皮甲25+靴子15+面罩10+斗篷20+护腕10+护膝18，套装效果防御+2）
魔防：40
力量：+20（护腕4+皮甲6+靴子4+斗篷6）
附带：隐藏（等级低于或高于己方五级的玩家无法查看己方资料）速度+10%、潜行速度+5%


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十七章  光明精灵
看着索兰之风的属性，叶枫当即震撼了一把：“很好，很强大，单单防御就增加了100点，盗贼都能当坦用了。”
有了这一身装备，想不牛*逼都不行啊！必须努力杀怪，将青铜器装满二十格的包裹，不然都对不起这一身强悍的装备。
想到这里叶枫当即大吼一声，挥舞着手中的毒牙便向着怪物们冲去，顿时迷雾森林里面再次掀起了“腥风血雨”。
……
弯腰捡起地上掉落的一件黑色的靴子，伸手一拍，鉴定术随即使出，光芒一闪，鉴定成功！
防御加十敏捷加三，还不错，能卖个好价钱，翻手便收进了包裹中，看看包裹中闪着青铜光泽的六件装备，叶枫心中大喜：“这一趟算是出行圆满了。”
就算是迷雾森林南部的爆率比东部高，经过连续三天的强力杀怪，也才爆出了六件青铜器而已，现下小红只剩下一瓶，身上的索兰之风的耐久也到了警戒线以下，叶枫自然是不愿意好不容易爆出来的强力装备因为磨损而损毁掉，当下便准备打道回府。
新手村没有回城卷轴这一条非常的不好，要想重新回到新手村必须依靠十一路才行。好在现在叶枫的等级即将达到了十九级，回去的时候只要小心避开几个刷二十多级群居怪物的地方，应该能够安全的回到新手村，而且一路上顺手灭杀的怪物极有可能让叶枫升到十九级。
为了避免遇到意外，叶枫将身上的索兰之风取下来放进包裹中，转而换上了一件防御加十七力量加二的青铜布甲，提着之前打到的十八级青铜匕首袭杀者便向着来路行去。
大约走出不到两百米的位置，叶枫突然听到前方有技能爆裂以及玩家喝斥隐隐传来，当即便确定前方应该有玩家杀怪。
看来果然有志同道合的玩家发现了南部迷雾森林这片宝地，叶枫心中一笑想到，随即也没有去观摩对方杀怪的心思，当即看了看前方的道路使出了潜行向着前面行去。
不想走着走着，叶枫的心中没来由的升起一丝警兆，下一刻左脚脚下忽然响起一声轻响，随即密密麻麻的细白色光线便突然从地面上冲出，电光火石之间便将叶枫的左脚缠绕起来。
不好，这是盗贼的陷阱！叶枫心中一动，随后感觉到身后凭空生出一阵恶风，叶枫当即想也不想，袭杀者贴在手腕上倒握着，腰上猛的一用力，随后刷的一声向着身后的恶风迎去。
叮，一声清脆的匕首交击声响起，叶枫的耳边随即响起系统的提示音：
“叮！”
系统提示，招架成功！熟练度上升，你受到17点伤害。
随即一个黄色的-17从叶枫的身上升起。
见到这个数字冒出，对方不由得心中升起一丝惊讶，刚想再次攻击，忽然便感觉到手臂上一阵大力传来，当即便忍不住退后了半步，本来是一波的攻击立即便被打断。
招架成功之后，叶枫当即伸手一拍，索兰之风随即出现在身上，接着脚下用力，六十五点的力量随即在脚上爆发开来，直接将陷阱上面的白色光线挣断，随即一个转身便迎上了对方的第二次攻击。
叮的一声，两人的匕首再次撞在一起，刚想依靠自己的力量强行攻击对方，不想对方的左手快速的向着自己刺来，嗤的一声便刺中了叶枫的手臂，当即一个黄色的-8从叶枫的身上冒了出来。
尼玛，居然还是玩儿双匕首的。
那玩家显然是没有预料到叶枫的防御如此之高，当即忍不住微微皱了一下眉头，脚下一动便重新退了开去。
这时候系统的提示音才姗姗来迟的在叶枫的耳边响起：
“叮！”
系统提示，玩家幽舞对你恶意攻击，你将有三十分钟时间进行反击！
……
此时叶枫却是没有注意系统的提示音，而是细细的打量这名偷袭者，无他只因为这名偷袭者居然不是叶枫的同胞暗夜精灵。
虽然对方也同样拥有尖尖的耳朵，但是银色的瞳孔以及略显白皙的皮肤无一例外的述说着对方不同于自己的身份——光明精灵。
居然出现了一个光明精灵，难道这附近除了自己所在的暗夜精灵村落之外还有光明精灵村落？
压下心头的疑惑，再次打量一下对方，发现对方眉眼如画、鼻挺唇小，闪着青铜色光泽的布甲将身材包裹的凹凸有致。居然还是一名美女！
不过此刻叶枫却是没有心情欣赏对方的美貌，当即沉声问道：“为什么要攻击我？”
由于面罩的作用，对方只能看到叶枫的眼睛和眉毛，眼睛一下的部分却是一点也看不到。故而之前对方却是没有发现叶枫的特别，此刻仔细一看才发现叶枫的不一样。
“你是暗夜精灵？”幽舞开口道，声音清冽而幽静，银色的瞳孔中露出一丝好奇。
“这不明摆着的吗？哪一个光明精灵是黑色的瞳孔。”叶枫撇撇嘴心道，但是口中却是又问道：“你为什么要攻击我？”
“你鬼鬼祟祟靠近这里，明显是不安好心，而且你们暗夜精灵没有一个好人。”幽舞说完当即脚下一动，挥舞着匕首便向着叶枫袭来。
“这打击面也太广了。”见到对方蛮不讲理，叶枫也不相同对方废话，当即手腕一翻，挥舞着手中的袭杀者迎了上去。
对方显然是一个高手，无论是移动步伐还是攻击的技巧都极为的厉害，不过可惜的是她的速度赶不上叶枫，经过最开始的适应之后，叶枫立即便找到了击败对方的方法，当即卖了个破绽引得对方前来攻击，在匕首即将临身之前当即利用自己的高速避让开来，转身便绕到了对方的身后，袭击者随即闪动着一抹红光向着对方背上刺去：
“背刺！”
-447
一个红色的数字从对方身上冒了出来，居然没有秒杀，叶枫心中一动想到，随即瞄向了对方身上的青铜器皮甲，这东西显然也不是凡品。
不过尽管如此，对反现在也只剩下一丝血皮，只要一个普通攻击就能将对方灭杀，得势不饶人之下叶枫当即便挥手向着对方攻击而去，却是想要将对方直接击杀。
就在这个时候，叶枫心中忽然升起一丝警兆，当即生生的收起刺下去的匕首，身形向着边上一偏，一根闪着光华的羽箭便贴着自己的咽喉咻的一声飞过，带走了叶枫20点的HP。
随后不久，一道光华从一边的树林里面升起，只剩下血皮的幽舞的血值立即恢复到两位数，趁此机会连忙倒退，同时取出一个中红便要立即喝下。
“居然来了帮手！”叶枫冷冷一笑：“那也没可能救下你！”说完叶枫脚下一动，身形一侧，躲开一支羽箭的袭击，随即挥舞着匕首便朝着正准备将红药送到口中的幽舞刺去：
“袭杀！”
-57
一个红红的数字从幽舞的身上冒了出来，后者当即闷哼一声，随即啪的一声倒在地上，手上的那瓶没来得及喝下的中红伴随着其他东西爆了出来。
“小舞！”树林之中传来连声惊叫，随即便冲出一人和一具白骨骷髅，同时还有一连串的羽箭。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十八章  辣手摧花
脚下一动，躲开数只羽箭的攻击，叶枫随即弯腰从容地捡起对方爆出来的青铜皮甲，也顾不得查看装备属性，直接从包裹中取出一件白装丢掉，转手就将那件青铜布甲收进了包裹中。
“可恶，混蛋，放下小舞的装备！”那名快速冲过来的女战士大怒的叫道。
“且！”叶枫嘴角撇了撇，也没理会那玩家，直直的站在原地，任那名弓箭手的羽箭射到身上。
-47
一个黄黄的数字从叶枫的身上冒了出来，同时耳边传来了自己希望听到的系统提示音：
“叮！”
系统提示，玩家月下听荷的小队对你恶意攻击，你将有三十分钟时间进行反击！
……
脚下一动，避开弓箭手射来的羽箭，叶枫随即弯腰捡起幽舞爆出来的一瓶中红，毫不犹豫的倒进了口中，之前失去的血值旋即便恢复过来。
那只白骨骷髅率先冲到了叶枫身前，当即张开已经没有血肉的嘴向着叶枫咬了过来，叶枫向着边上一闪，让那白骨骷髅咬了个空，随后身形一转绕到了白骨骷髅一边，挥舞着手中的匕首便朝着对方白花花的头骨上刺去。
铿！匕首结结实实的刺中了白骨骷髅白花花的头骨，一个红红的数字旋即便从白骨骷髅的身上冒了出来：
-321
远在树林里面的异人玩家见状大惊，当即一挥手中的法杖，一道惨白的光芒旋即罩在了白骨骷髅的身上：
“冰肌玉骨！”
白骨骷髅身上的骨骼立即变得洁白起来，骨节硬度也有所增加，显然乃是异人增加鬼灵防御的技能。
接着手中法杖再次一挥，一个血红色的光芒落在了白骨骷髅的身上：
“怨气凝聚！”
白骨骷髅旋即仰首，已经没有皮肉的大嘴咔吧咔吧的快速闭合，就像是在大声吼叫一番。
“死都死了，到现在还不安静点！”叶枫闪身躲开白骨骷髅的攻击，手中的匕首对着白骨骷髅冒着绿光的眼窝猛的刺去：
“连刺！”
铿铿，匕首准确的连连刺中了白骨骷髅泛着绿光的眼窝。
-531
-217
白骨骷髅的眼中绿光随即大胜，接着哗啦一声骨架便散落开来。
“啊呀，我的宝宝！”树林深处当即传来一名女性玩家的惊叫声。
“可恶啊，你给我去死！”这时候那名女战士才堪堪赶到了叶枫的身边，当即挥舞着手中的大剑对着叶枫就是狠狠的一剑劈来：
“重击！”
啪，这一剑重重的劈在了叶枫身上的索兰之风皮甲上，黄色的伤害数值随即便从叶枫的身上冒了出来：
-227
女战士见状当即一愣，随即脑海中第一个念头就是：这不可能，怎么会这么少。
“天啊，这么高的防御！这个人到底是盗贼还是骑士啊！”树林深处传来一声惊讶的叫声，随即一名身穿着白色布甲的光明精灵牧师出现在了弓箭手的身后。
“嘿嘿，震惊吧，凡人们！”叶枫嘿然一笑，当即手腕一翻，袭杀者快速的向着对方高耸的胸部刺去。
“流氓去死！”女战士见到叶枫挥舞着手中的匕首向着自己的前胸刺来当即大怒，挥舞着大剑朝着叶枫狠狠的砍去：
“横扫！”
叶枫见到对方恼羞成怒先是一愣，随即便觉得这一匕首刺得实在不是地方，不过开弓没有回头箭，当即手上发力，匕首狠狠的刺在了对方的前胸上。
-103
靠，战士的防御果然不是盖的。
收回匕首快速挡在了对方的大剑之前：
“招架！”
-212
黄色的伤害值随即从叶枫的头上冒出，同时系统提示招架失败。
NND，人品用完了，叶枫当即脚下一错，躲开远处弓箭手射来的羽箭，旋即便绕到了女战士的身后，袭击者之上闪出一道红光向着对方的后背上狠狠的刺去：
“背刺！”
-761
出暴击了，看来人品还是比较坚挺的说。正想一匕首结束眼前的女战士，不想一道乳白色的光芒落在了女战士的身上。
+100
牧师当即手杖再次挥动，又是一道白光落下，女战士的血值随即再次恢复了一百点，而女战士也是立即从包裹中取出一瓶中红，咕咚一口喝下，血值立即趋向了满点。
必须先干掉对方的牧师，叶枫避开弓箭手的羽箭，随即取出一瓶中红，咕咚一口吞下，血值立即全满。
“对我这不到五百的血值上限来说，中红实在是浪费啊，不过好在不是自己的，用着也不心疼。”叶枫当即丢掉瓶子，随即撇开了女战士，快步向着牧师奔去。
“不好，他要杀阿月，青青拦住他！”弓箭手见到叶枫的动作立即明白了叶枫的目的，当即大叫道。
女战士闻言立即向着叶枫拼命追来，但是她显然在速度方面不擅长，哪里能够追的上叶枫的脚步。
“追不上，他速度太快了！”女战士在后面大叫道，“阿月你快退！”
“不怕！”异人出现在了牧师的身前，随即一挥手中的法杖，一道幽暗的光芒随即罩向了叶枫：
“压魄！”
叶枫立即感觉到身上一重，系统的提示音随即传了过来：
“叮！”
系统提示，你受到技能压魄攻击，你的速度下降3%
……
才3%，算的了什么。叶枫自信一笑，速度只是慢了少许，依旧向着牧师冲去。
弓箭手、异人、牧师三人立即发动技能向着叶枫攻击过来，试图阻止叶枫的步伐。
手中握着一个中红，仗着索兰之风的超高防御，叶枫生生的冲到了异人身前，脚步一晃绕过异人的阻隔，接着闪过弓箭手的封挡，转眼便冲到了牧师身前，仰首灌下一瓶中红，随即对着牧师就是一匕首：
“袭杀！”
啪的一声轻响，牧师身上的法盾破碎，接着手腕再次挥动：
“连刺！”
-478
-317
牧师临危不惊，连忙挥舞手杖为自己加血，乳白色光芒转眼之间就闪动了两下：
+100
+100
牧师好高的血啊，不过防御实在是太烂了。
快步绕到牧师身后，背刺的冷却已经完成，当即激活技能对着牧师的背后就是一下：
“背刺！”
-732
又见暴击！
牧师当即一声不吭的倒在地上，除了一瓶蓝药，别的什么都没爆出来。
“额……这个妹子的人品居然比我还坚挺！”叶枫嘀咕道，弯腰捡起那瓶蓝药，也不收进包裹中，直接打开倒入口中，本来只剩下几点的MP立即爆满。
“蓝少血少，在药物的使用方面盗贼职业有够苦逼的。”叶枫无奈道。
随即脚下一动便冲到了弓箭手的身前，挥舞着手中的匕首向着对方刺去。
弓箭手见状自知自己的速度比不上叶枫，当下也不躲避，手中的长弓换成了一把匕首，随即与叶枫玩儿起了对刺，一边的异人立即退后几步，手中的法杖上面冒出一个个幽暗光团，向着叶枫身上炸来。
与弓箭手对刺了十几下，袭杀的冷却随即结束，叶枫当即一个技能将弓箭手送到了复活点，然后便冲向了不断用小光团轰炸自己的异人。
异人美眉当即抿抿嘴，法杖一挥，之前的白骨骷髅再次出现在了身前，挡住了叶枫的去路，却是白骨骷髅重新召唤的时间到了。
叶枫无奈，只得再次挥舞着匕首对付白骨骷髅，异人美眉趁机后退几步，手上法杖连挥，回血技能不断的为白骨骷髅加血。
下一刻，女战士也冲到了叶枫身前，目睹了两名同伴被杀的她化悲愤为力量，手中的大剑挥舞的水泼不进，倒也让叶枫小小的手忙脚乱了一阵，不过没了牧师照顾，速度又极慢的战士自然不是速度高超的叶枫的对手，没过多久，女战士便被叶枫一个背刺干掉。
挥手灭杀了白骨骷髅，叶枫随即不怀好意的看向了异人美眉故意阴森森的说道：“说吧，你想怎么死。”
“去死吧，混蛋！”姐妹们一个个被杀，异人美眉也是大怒，手中的法杖快速挥动，小光团一个个冲向叶枫，但是攻击实在是不敢恭维，叶枫当即也不和对方废话，冲上去就将异人美眉杀掉。
“我们蓝月亮是不会放过你的，混蛋！”异人美眉临死之前大叫道。
“且，我还以为你们不会说出这样的话，结果最后还是说了出来，话说大反派都这样！”叶枫不屑的看了一眼异人美眉的尸体，随即便开始拾取自己的战利品。
女战士的大剑，异人的法杖以及弓箭手的皮甲都是青铜器，弓箭手居然还掉落了一个加精准的青铜戒指，这让叶枫大喜过往，话说自己打了几天的怪都没有出首饰，不想杀人却是爆了一个青铜级的首饰，真心不错！
这几个光明精灵的等级都不低，故而在接收了他们的经验之后，叶枫只差一点点就要升到二十级，当下寻了一个小怪，将等级升到二十级，收起索兰之风，换上那个女盗贼掉落的皮甲，也不潜行，大摇大摆的向着新手村冲去。
另外一边光明精灵的一个村庄之内，看着异人美眉从复活点出来，女战士当即对身边一名眉目如画但是却一脸冷意的女骑士道：“大姐，你看，阿兰也被那个混蛋给杀了，你要为我们报仇啊。”
女骑士看了一眼女战士，沉吟了一下对女盗贼幽舞道：“知不知道对方叫什么名字？”
“不知道，不知道为什么我没有办法探查对方的资料，可能对方身上有什么装备能够遮挡玩家的探测。”幽舞开口说道。
“对方让我们攻击之后才还手，我们也没办法看到对方的名字！”弓箭手有些羞愧的低下头道。
“若是再见到他的话你们能认出他来吗？”女骑士当即问道。
“这个不好说，对方带着半脸面罩！”幽舞无奈道，随即又补充道：“身上的装备防御力极高，怀疑是套装！”
“套装？这么快就有套装出现了么？”女骑士眉头微微一皱说道，想了想随即嘱咐道：“你们先去练级吧，另外通知姐妹们注意森林里面的情况，若是再遇见对方先不要动手，立即通知我就是。”
“是，大姐！”几人耷拉着脑袋，显得有些灰心丧气，本来以为自己等级高装备好，没想到遇到一个更加变*态的存在，让本来心高气傲的几人被小小的打击了一下。
“不要灰心，对方也只是仗着速度快，下次遇见的话我亲自杀了他帮你们出气！”女骑士道。
“多谢大姐！”几人一听立即大喜，女骑士既然要出手，那么那个混蛋绝对难逃一死。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第十九章  宠物系统开放
回到新手村，叶枫二话没说就将跑到铁匠铺，将耐久所剩无几的索兰之风郑重的交给瘦瘦的暗夜精灵铁匠道：“能不能修？”
铁匠接过索兰之风的时候眼睛不由得一亮道：“盗贼套装？好东西啊，索兰之风，好名字！”
说到这里又忍不住皱了皱眉头道：“可惜跟了一个不怎么样的主人，都不知道爱惜。”
“废话那么多怎么，到底能不能修？”叶枫有些不耐烦的说道。
“这新手村还没有我特特鲁伊不能修的装备，”铁匠白了一眼叶枫，随即道：“五十金币。”
“你妹的，坑爹的吧，修个装备十金币，你怎么不去抢啊！”叶枫当即大怒，大爷的，老子打了几天的怪物才打出来五个金币而已，这货就修个装备居然一开口要十个金币，太欺负人了。
“套装就这个价，修还是不修你随便！”铁匠不屑的看着叶枫道，拿眼角的意味儿分明就是老子做得是独门生意，爱修不修。
“好吧，十个金币就十个金币，先修理，后付款！”叶枫当即道，随后又将袭杀者匕首、毒牙匕首以及身上的那件名叫野火的皮甲一并递给铁匠道：“将这三件装备一并修理了，我可没跟你还价，你丫也必须把装备给我修好了。”
“啧啧，看不出你小子好东西不少嘛。”铁匠津津有味的看着袭杀者匕首以及毒牙匕首，随即在手上舞了个刀花道：“放心，从我手里修理过的东西就跟新的一模一样，看在你小子一次修这么多装备的份上，给你个九折，一共十三个金币，一个小时之后来取，若是手上钱不够的话我也不要你的索兰之风套装，这两把匕首你随便留下一把就行。”
“钱，我会给你的，一个小时之后我来取东西。”叶枫当即道：“至于我的武器，你想都不要想！”
本来还打算先到盗贼导师那里看一下新的技能，不过想想盗贼导师那生人勿进的模样，巴巴跑去看技能却没有金币学习说不得就会被她视为故意消遣她，说不得就会挥舞匕首给自己一下，叶枫决定还是先筹集足够的金币再去找她直接学习技能。
“叮！”
系统提示，恭喜某玩家成功收服一级怪物做宠物，作为第一个成功收服怪物做宠物的玩家，系统特奖励该玩家声望若干，金币若干，并将该玩家的宠物提升至君主级别。
作为第一个拥有宠物的玩家，系统特奖励玩家声望若干，金币若干，并将该玩家的宠物提升至帝皇级别。
……
一连三遍的系统通告之后，又传来三声系统通告。
“叮！”
系统提示，宠物系统开放，玩家五级之后可拥有宠物一只，宠物的获得详见官方网站。
……
“叮！”
系统提示，鉴于广大玩家的要求，系统特开放装备榜、等级榜，玩家可自行查看自己的装备排名以及等级排名。
……
仿佛是推到了多米诺骨牌一般，系统在短时间内发布了许多条通告，同时官方网站上面亦刷出了许多的信息，同时个人的视界列表上也刷新出了装备排行榜以及个人等级榜等数大榜单。
“叮！”
系统提示，暗夜随风，你的套装索兰之风登上装备榜，请问是否隐藏姓名？
……
“叮！”
系统提示，暗夜随风，你的装备袭杀者登上装备榜，请问是否隐藏姓名？
……
一连十几条的系统提示出现在了叶枫的耳边，叶枫连忙全部选择了隐藏姓名，同时心中暗暗高兴，这么多的装备上榜，意味着自己手上的装备定然能够卖出一个好价钱。
当即便边走便打开新开的装备榜查看，不想一看之下大为失望，除开索兰之风挂在防具帮第二、袭杀者匕首挂在装备榜第十九之外，其他的装备都出现在了五十名开外，看起来随着玩家们等级的提高，打出来的装备也越来越高级了，不过到现在为止尚且没有出现一件黄金装备，白银装备也就出了三件，其中叶枫的硕之戒自然是高居首饰榜第一名。
又打开了其他两榜，第一名居然已经达到了二十八级，真特玛德禽兽啊，这游戏可是才开始不到一周啊，莫非这货是不吃不喝练级的说至于叶枫这二十级却是排在了一千多名开外，找了许久都没有找到。
“看起来游戏之中果然是卧虎藏龙啊，叶枫，必须要努力啦！”叶枫当即鼓励自己道。
行到仓库管理员附近，叶枫当即打开好友名单，想了想最终选了天伦皇朝的龙三太子，作为一个游戏大公会，古韵幻灵应该有专业的打宝团队，装备什么的想必还是没有根基的龙三太子最需要。
“哈哈，暗夜兄弟，我正想着你呢没想到你就发信息过来了，看来咱们还真是心有灵犀啊。”龙三太子的话语当即从通讯器的另外一边传了过来。
“……”
“嘿嘿，开个玩笑，是不是暗夜兄弟手里又有好货了，我现在手上刚好也有几件盗贼的装备，怎么样，要看看不？”龙三太子笑道。
“我在仓库管理员这边。”叶枫回道，想了想又补充道：“多带金币，这次交易我希望以金币为主。”
“放心放心，我专门组织人去打钱了，金币虽然现在还是很稀罕，但是我却是能拿出让你满意的数字。”龙三太子当即说道。
“那敢情好。”叶枫笑道：“什么时候能过来。”
“两分钟之后，我现在在杂货铺这边买点东西。”龙三太子笑着说道。
“好，我等你！”叶枫说完便挂断了通讯。
一分钟左右的样子，龙三太子便提着那把旋影大剑快步走来，身边却是跟着一名美丽的女子，叶枫仔细一看，便发现是第一次见面时候龙三太子身边的那个女子。
“暗夜兄弟看看我带来的东西货色如何？”龙三太子走到叶枫身前，当即对叶枫发出了交易申请，叶枫打开交易栏一看，只见一件青铜装备的披风以及皮甲安静的躺在交易栏中，看了一眼属性发现确实还算不错，若是没有索兰之风套装以及那件幽舞爆出来野火皮甲叶枫绝对会选择交换，不过现在却是不像之前那么急迫。
“东西是好东西，但是却与我拿出的东西价值极不相称。”叶枫当即一笑，随手将包裹中的九件青铜器全部放在交易栏中，瞄了一眼龙三太子身边的女子一眼，随即将那将加精准的青铜器戒指也放到了交易栏中。
“这么多青铜器！都是你一个人打出来的吗？”龙三太子一看之下不禁大喜。当即开口问道。
“自然！”叶枫说道。
“暗夜兄弟，兄弟看来还是低估你了。”龙三太子当即说道，随即看着那些装备当即道：“这两件盗贼的装备我也不好在拿出来了，兄弟你的装备我全都收了，出个价吧。”
龙三太子说完便将交易栏上的两件盗贼装备收了起来，随即看着叶枫，等待着叶枫出价。
“还是三太子你出价吧，我想你一定不会让我失望的。”叶枫当即笑了笑将皮球重新踢给了龙三太子，说实话，这些装备他叶枫还真不知道也出多少价，毕竟现在游戏刚刚开始，装备以及金币都是很值钱的。
“我本来以为兄弟你手上就两三件，撑死也不过五件的样子，没想到你一出手就是十件青铜器，比我预想的多了整整一半。”龙三太子思索了一下道：“这样，这些装备我出一千金币，再加二十万华夏币怎么样？”
“一千金币？这龙三太子手里还真是有钱啊，看来大势力果然比个人有优势。每件一百金币左右，再加上二十万的华夏币，倒也不差。”叶枫当即想了想道：“我还要之前的那件披风！”
“好，成交，你等一下我立即让人送金币过来，同时给你打钱。”龙三太子当即取出通讯器说道。
叶枫点了点头，没多久，二十万华夏币便到了帐，送金币的玩家也在不久之后赶了过来，两人随即便完成了交易。
“呵呵，不错，还是那句话，暗夜兄弟以后还有这样的装备的话还来找我！”龙三太子看着那些装备随即笑道，说完之后随意的问道：“暗夜兄弟要抓宠物吗，兄弟我刚好准备去抓宠物，要不一起吧。”
“抓宠物？”叶枫一愣，随即便摇头拒绝道：“先不了，我还要去导师那里学技能，而且也没有时间带宠物。现在等级太低了。”
叶枫刚才查看过龙三太子的等级，发现对方居然已经达到了二十五级，就连他身边的那个女子也达到了二十一级，这让叶枫大受打击，当即便推辞道。
“呵呵，暗夜兄弟这话就不对了，虽然前期宠物不好带但是一旦到了后期宠物可是玩家的好帮手，而且一个优秀的宠物对暗夜兄这样的独行玩家帮助还是相当大的。”龙三太子笑道。
虽然不知道龙三太子为什么这么热情，但是叶枫还是没有答应他的邀请，当即便告辞离去，向着盗贼导师所在的地方行去。
看着叶枫离开的背影，那女子当即微笑着问道：“三太子，看起来他不愿意接受你的拉拢啊。”
“不接受就不接受吧，独行侠咱们又不是没见过，他不过是实力强的一个独行侠而已。”龙三太子当即一笑浑不在意的说道：“走吧，我们去抓宠物。”
说完龙三太子便带着女玩家离开了仓库管理员那里。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十章  导师的考验
“导师，我要学习十五级以及二十级的技能。”叶枫对盗贼导师说道。
盗贼导师冷冰冰的看了叶枫一眼，接着一挥手，叶枫的视界上随即便出现了一个技能列表。
“双手武器专精（匕首、手里剑）：可同时使用两把武器攻击敌人。十五级可学习。”
“脚踢（LV1）：对敌人进行踢打，有一定几率打断敌人的施法。十五级可学习。”
“疾风刺（LV1）：可瞬间冲击到对方身前进行攻击，攻击距离十五码，伤害值为施法者攻击力80%。二十级可学习。”
“乱舞（LV1）：可同时杀伤两名敌人。二十级可学习。”
“闪避：提高闪避几率50%，二十级可学习。”
“开锁：可开一切锁具。二十级可学习。”
“那个，还是二十金币一个吗？”叶枫看完技能列表当即小心的询问道。
盗贼导师看了他一眼，随即冷冷的说道：“十五级技能三十金币一个，二十级技能五十金币一个。”
“额……这么贵！”叶枫心道：“还好咱有钱，要是换做一般的玩家估计就郁闷了，等级上来了，没钱学不了技能，战力估计下降的不是一星半点。”
“全学！”叶枫当即说道。
盗贼导师对着叶枫一挥手，叶枫随即便感觉到一阵暖流涌进身体之中，随即系统的提示音接连响起，提示他学会了某项技能。
“二百六十金币！”盗贼导师冷冰冰的说道。
叶枫二话不说，连忙奉上二百六十枚金币。随即转身便要离开，不想身后的盗贼导师突然道：“暗夜随风，你的实力已经达到了我的要求，我这里有个任务要交给你，你愿不愿意接？”
叶枫一愣，盗贼导师颁布的任务，还真是难得，必须要接的。
“我愿意接！”叶枫当即说道。
“好！”盗贼导师简单的点点头，随即对着叶枫一拍，系统的提示音随即便响了起来：
“叮！”
系统提示，你接受盗贼导师冰刃的任务【考验】，任务等级C！
任务说明：你的实力得到了盗贼导师冰刃的认可，但是在交代你艰难的任务之前，他将考验一下你的真实能力，你需要取回果子林猴王头颅、铁背苍狼王头颅、金线蜈蚣王头颅、绿光刀螳螂王头颅交给冰刃，已完成她对你的考验，任务失败无惩罚！可组队！
……
C级任务，太强大了，导师出手果然不同凡响，不过一看任务说明就知道这任务绝对不好完成，除开果子林的猴王之外，其他的怪物叶枫居然一个都没见过，而且那果子林的猴王有一大票小弟，身为同等级的王，想来那什么铁背苍狼王、金线蜈蚣王以及绿光刀螳螂王身边也是小弟无数。
不过任务越艰难说明奖励越丰厚，身为一个新世纪的大好青年，自然要迎难而上！
“导师，还有没有其他的要求？”叶枫问道。
“没有其他的要求，不过我个人希望你在二转之前完成任务。”盗贼导师说道。
“我一定努力！”叶枫对导师一抱拳，随即便大步离开了，不想刚刚离开盗贼导师站立的地方没多远，几个盗贼玩家便嘻嘻哈哈的从一个拐角内冲了出来，看样子是准备去盗贼导师那里学习新的技能。
“叮！”
系统提示，玩家一根草向你发动技能盗窃，盗窃失败！你没有什么损失
……
“叮！”
系统提示，玩家一朵花向你发动技能盗窃，盗窃失败！你没有什么损失。
……
就在叶枫要和他们擦肩而过的时候，这帮人居然同时对叶枫发动了盗窃技能，不过悲剧的是居然没有一个成功的，而且都被叶枫给发现了。
叶枫一愣，随即忍不住一笑：“居然把主意打在了我的身上，还真是不知死活，让你们见识一下什么才是真正的盗窃！”
当下叶枫脚下一动，快速的从那群玩家身前穿过，同时双手不断拍动，技能盗窃接二连三的使了出来。
“叮！”
系统提示，你对一只鸟发动技能盗窃，盗窃成功，获得银币二十个。
……
对方一共六个人，居然贡献给了叶枫三个金币两件白装，而且无一人发现叶枫的技能。
不过同为盗贼，对方见到叶枫的动作自然是明白了叶枫的企图，立即检查了身上的东西，一查之下当即脸色大变：“草，我丢了二十个银币。”
“我丢了一件装备以及三十二个银币！”
……
看也不看对方一眼，叶枫转身便准备离开，不想对方却是不愿意了，当即呼啦一下将叶枫围了起来，他们中带头模样的玩家当即对叶枫叫嚣道：“小子，偷了我们的东西就想走，你也太不讲我们一字团放在眼里了吧。”
“一字团是什么东西？”叶枫微微一笑，看着那叫嚣的玩家，却是知道他的名字乃是叫做一只鸟，当即不客气道：“只允许你们偷我的东西，难道还不允许我偷你们的东西不成？”
“咱们什么也没偷到，自然不能算偷你的东西，所以识相的还是将你偷我们的东西交出来！”一只鸟说道。
“且，你这理论就同带套不算强奸一样，你以为你是天朝官员啊，黑的白的都是你说了算！”叶枫冷笑一声不屑道：“我要是不交那又如何？”
“不交？不交我们就自己拿，杀了你就算不爆出来估计也差不多了！”一只鸟冷冷一笑挥舞着手中的一把青铜匕首说道。
“这样啊。”叶枫沉吟了一下随即道：“也是一个不错的主意！”
说完之后翻手取出一把刚才不知道从哪个倒霉鬼身上偷取的一把白装匕首道：“来吧！”
“真是找死，兄弟们上！”一只鸟当即大叫，随即便挥舞着匕首向着叶枫刺来，叶枫脚下一动，轻轻侧了一下身，一只鸟的匕首便划在了叶枫的肩膀之上。
-12
黄黄的数字从叶枫的头上冒了出来，顺理成章的听到系统的提示音，叶枫当即不屑的一笑道：“就这攻击还敢出来现。”
随即脚下一动，身形便快速的在众人之中游走起来，手上的匕首快速挥动，十秒的样子便将对方六人全部击杀。
捡起一只鸟爆出的青铜匕首，叶枫无奈的摇摇头道：“这货的人品实在太差，身上唯一值钱的玩意儿也爆掉了。”说完将那匕首在手上舞了个花，随即便收进了包裹中。
去到铁匠那里取回索兰之风套装，野火皮甲以及两把匕首，叶枫想了想便打开了好友列表，点了一下龙三太子的名字发了个信息过去。
“暗夜兄，是不是想通了和我们一起来抓宠物，我在（XXX，XXX），你过来吧，不用买封印石了，我这里有足够多的封印石。”龙三太子收到信息时候立即打开通讯道。
封印石：封印一级怪物所用，封印成功后即可启动认主程序，被封印怪物就可以作为自己的宠物。
“不了，我找三太子是想同三太子询问一些怪物的分布情况，不知道三太子放不方便说。”叶枫当即说道。
龙三太子沉吟了一下说道：“这个恐怕……”
“一件青铜级的盗贼匕首，我只想知道怪物所在的坐标以及等级，不需要具体资料。”叶枫当即说道。
“好，成交！”龙三太子当即说道：“你想知道哪些怪物的坐标以及等级？”
“铁背苍狼，金线蜈蚣，绿光刀螳螂。”叶枫说道。
“铁北苍狼出现在迷雾森林西面的一座山谷里面，坐标（XXX，XXX）。等级最低二十五，最高三十。金线蜈蚣没听说过，绿光刀螳螂在迷雾森林北部深处，坐标（XXX，XXX）。等级探查不出来，不过我的一个属探索小队一个照面便被一只绿光刀螳螂灭掉，想来等级至少三十五级。”龙三太子说道，随即想了想又道：“暗夜兄你突然问这些高等级怪物的分布，是不是想去灭杀这些怪物？”
“没错，像我这样的独行侠只能越级杀怪才行。”叶枫顺口说道，随即又道：“装备怎么拿？”
“下回见面了一并交给我就行了，我这里也不差一件青铜级匕首。”龙三太子笑道。
“好！”叶枫当即说道，随即便要挂断通讯，不想龙三太子忽然道：“暗夜兄，兄弟有个交易想跟你谈谈，不知道你有没有兴趣？”
“说说看？”叶枫道。
“果子林暗夜兄应该听说过吧？”龙三太子道。
叶枫闻言心中一动，不过声音中却是丝毫没有显露出来：“不但听说了，还去过一次。猴子们成群结队，不适合我这样独行者，就么有再去了。”
“哈，原来暗夜兄之前去过，那就好说了。”龙三太子当即一笑道：“我的人发现那里有一个矿藏，所以准备去清掉果子林里的猴群，不过那猴王速度变态，实力强横，所以我想同暗夜兄你联手，到时候猴王爆的东西我全部不要，但是矿藏要归我，你认为如何？”
“嘿，三太子倒是打的好算盘，矿藏的收益如何你我不言自明，即便是猴王BOSS身上掉黄金装备恐怕也比不上矿藏的价值吧。”叶枫当即不动声色的说道。
“呵呵，暗夜兄是明白人，既然这样我也不废话了，BOSS身上的装备全归你，矿藏有了收益之后我在送你五千金币，怎么样？”龙三太子当即一笑道，随即又补充道：“我可以先付你十万华夏币做订金，并且同你签订电子合同，怎么样？”
“我想一想，稍后给你答复！”叶枫当即说道，深宜职场之中谈判之道的叶枫自然是不愿第一时间答应对方，那样就将自己的底线交了出来，乃是谈判时候的大忌。
“好。”龙三太子道：“不过我不希望暗夜兄将这消息告诉别人，若是那样的话就别怪龙某翻脸不认人。”
“放心，在下这些信誉还是有的。”叶枫当即回道，随即便挂断了通讯。
“真是得来全不费工夫！”叶枫面上一笑，当即便向着药店走去，不想刚刚走到药店门口一个人影便从药店之中冲了出来，啪的一声撞在了叶枫的身上。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十一章  小萝莉宁凝
“哎呀！”这一撞极为凶狠，叶枫自己没防备差点被撞倒，待他站稳身体的时候才发现撞自己居然是一个年纪看上去不大的小萝莉。
这小萝莉生的白白净净，眉眼细腻，睫毛细长，鼻子微微上翘，给人一种极为俏皮的模样，小小的嘴唇此时正半张着，真个人看上去就像一个漂亮的瓷娃娃一般。
不过此时的小萝莉却是表情难过，长长睫毛下的黑葡萄般的大眼睛扑闪扑闪的眨着，旋即脸上一红，刷的一下两行眼泪便从眼中流了下来。
“额……”叶枫一见对方流出眼泪，当即心中生出了一丝欺负小妹妹的罪恶感出来，连忙快步走到小萝莉面前道：“那个……小妹妹你没事吧？”
“好痛啊。”小萝莉带着哭腔说道。
“额……小妹妹，貌似这是游戏，痛感只有人体痛感的0.001%，就算是被人把脖子砍掉也没有现实中被蚊子叮一下的痛，你确定很痛吗？”看着这个小萝莉有声有色的表演，叶枫当即忍不住提醒道。
“啊……”小萝莉闻言一愣，随即便明白自己的把戏被人看穿了，当即小脸一红，不好意思的低下了头。
“嘿，居然还知道害羞啊。”叶枫见状心中一笑，想起之前新搬来的邻居舒甜甜的彪悍，当即忍不住想开口逗一下这个可爱的小萝莉。
不过这时候却有人从药店里面冲了出来，一看到倒在地上的小萝莉当即便将两人围了起来。
“你这个小东西，不是很能跑吗，现在我看你还往哪里跑！”一个玩家凶恶的说道。
小萝莉一见到这几个玩家当即忍不住身上一抖，随即便伸手抱住了叶枫的一只胳膊，显得极为害怕。
“这声音怎么听着这么耳熟啊。”叶枫心中一动，随即抬头看向那围上来的玩家，一看之下不禁心中一笑：还正是巧了，围着他们的不是别人，正是之前刚刚被叶枫送到复活点的一字团的成员们。
一只鸟见到那小萝莉抱着一名玩家的胳膊，刚想开口恐吓那名想要多管闲事的玩家两句，不想那玩家一抬头之下却是让他自己吓了一跳：“尼玛，怎么又遇见这个厉害的主儿了，今天是不是出门没看风水啊。”
其他几名一字团成员自然也看到了叶枫，当即忍不住纷纷倒退了一步，脸上露出一丝惊惧的神色。
叶枫自然是发现了几个人的变化，当即好整以暇的扶起倒在地上的小萝莉，然后看着一只鸟几人道：“还真是人生何处不相逢啊，怎么样啊，老几位，是不是还想着复活点一次游啊。”
“你……你也别嚣张，我们不找你的麻烦，你也别找我们的麻烦，都是出来混的，让一步海阔天空。”一只鸟提起勇气对叶枫说道。
“我嚣张？拜托，是你们先出手的吧。”叶枫无奈的摇摇头，看着几人道：“出来混都不容易，我也不把事情做绝，走你们的。”
“走也行，但是你要把这个小女孩儿交给我们，她坏了我们的好事，我们必须给她一点教训，让她知道知道什么事情该管，什么事情不该管。”一只鸟见到叶枫没有动手的样子，当即胆子大了起来，指着依旧拉着叶枫一只胳膊的小萝莉说道。
小萝莉一听，双手立即紧紧抱着叶枫的胳膊，小脸上露出可怜兮兮的表情躲在了叶枫的背后。
“看来你们还真想复活点一次游了。”叶枫冷冷一笑，翻手从包裹中取出袭杀者，在手上挥舞了一下道：“我说三下，你们要是还不走，我不介意再次送你们到复活点游览一番。”
“三、二……”
“算你狠，不过你等着我们一字团是不会放过你的。”一只鸟见状连忙放下一句狠话，随即便同一字团的其他成员快步离开，生怕走得晚了再被叶枫杀掉一般。
“哇，大哥哥你好厉害啊。都不动手就能将坏人吓跑了。”小萝莉见到一字团的人离开了，当即满眼崇拜的看向叶枫道。
看着这个身高只有一米四左右的小萝莉，叶枫当即笑了笑道：“小妹妹，你满十六岁了吗，我记得十六岁以下的小孩儿是不被允许进游戏的吧。”
“哪有？大哥哥你奥特了，那是之前的游戏，创世是允许十岁以上八十岁以下所有人进游戏的，只不过十八岁以下以及六十岁以上的人的在战斗的时候视角是二维视角，没你们看到的那么血腥而已。我今年已经十四岁了，自然能进游戏了。”小萝莉当即一副专家口吻般说道。
“额……居然有这样的事情，看起来我真的奥特了。”叶枫闻言一愣，却是并没有在这上面多做纠结，反正这都是游戏公司的事情，至于会不会摧残天朝未来的花朵，那和咱没一点关系，当即微笑着问道：“你是怎么和一字团的那些人有冲突的？”
“一字团？”小萝莉一愣，随即便明白了叶枫指一只鸟几个人，当即说道：“他们偷人东西，我就告诉那些被偷的人丢东西了，然后……”小萝莉摊了摊手无奈道：“你懂得！”
“这样啊？”叶枫想了想随后道：“你的职业也是盗贼，而且也学了盗窃技能了吗？”
“我才不是盗贼呢，我是异人。”小萝莉当即说道。说完还轻轻一挥手，一个白骨骷髅便出现在了她的身前，不过让叶枫哭笑不得的是这个白骨骷髅居然是一只鸡的样子，NND，鸡可是最低级的怪物啊，就算是等级最高的铁公鸡也不过三级，这样的一只小骷髅初始属性能帮忙打怪？
不过叶枫却是没有纠结他的小骷髅，当下好奇的问道：“既然你不是盗贼，你怎么知道他们偷了别人的东西。”
要知道技能盗窃使出的时候并不需要非得与对方身体接触，而是只要在0.5码范围内就能使出，除非被盗窃发现或者是同为盗贼职业的玩家注意道技能使出时候的手势，否则其他玩家一般发现不了，当然某些专门研究盗贼职业的老鸟除外。
“这个是我的小秘密。”小萝莉看着叶枫嘻嘻一笑，随即神秘的说道：“我要是对你说你可千万不要对别人说哦。”
“额……还小秘密，说说看，我保证不对别人说。”叶枫感到有些好笑的说道。
“我进游戏的时候系统说我的游戏账号是幸运账号，所以给了我一次抽奖的机会，结果我抽到一个叫做‘窥测’的技能，有了这个技能之后呢，只要我想，就一定能看到所有人包裹中的物品，不过前提是这个人的等级不得超过我十级。”小萝莉说完叹了口气道：“我开始还以为是个什么好技能呢，谁知道到了游戏之后才发现是这样一个技能，我又没有偷窥欲望，干什么要偷看别人的包裹啊。”
这话说出来的口气实打实的像一个大人一般。
不过叶枫却是瞬间被这小萝莉的话雷的外焦里嫩，心中更是内牛满面：“尼玛这技能简直是盗贼职业的最爱啊，如今居然出现在了一个异人职业身上，更让人无法忍受的是尼玛为毛说游戏中有幸运账号，官网上怎么都没有说，小道消息怎么也没有提，尼玛太坑爹了吧。”
“大哥哥你怎么了，是不是我哪里说错话了。”小萝莉见到叶枫突然不说话，而是一脸悲愤的四十五度看着天空，当即拉了拉叶枫的衣角说道。
“不，你没有说错话，是我突然有点心潮澎湃了。”叶枫看着一脸担忧的看着自己的小萝莉突然眼睛一亮：“小妹妹你叫什么名字，游戏中还有朋友吗？”
“朋友到是有，只不过不在一个村里面，目前为止，还不算有朋友。”小萝莉道。
“那你看大哥哥做你的朋友怎么样，大哥哥我可是很强力的，我可以保护你，像刚才那样不让你受别人的欺负。“叶枫闻言心中大喜当即开口道，那语气听起来与一个大叔在诱惑小萝莉没有两样。
“嗯，大哥哥打走了坏人，那就是好人，那我就要大哥哥你做我的朋友。”小萝莉当即道，显然刚才叶枫赶走一字团给小萝莉留下很好的印象。
“嗯，大哥哥以后就是你的好朋友了，谁要敢欺负你就报我的大名。”叶枫当即拍了拍胸脯道。
“可是我不知道大哥哥你叫什么名字啊。”小萝莉当即天真的看着叶枫说道。
叶枫闻言不由得一囧，连忙说道：“大哥哥游戏中的名字叫做暗夜随风，现实中这个还不能告诉你，对了你叫什么名字？”
“为什么现实中的名字不能告诉我呢，大哥哥你不是说了我们是好朋友吗？好朋友不是应该坦诚相待的吗？”小萝莉依旧天真无邪的看着叶枫：“我的游戏名字叫做凝水，现实名字叫做宁凝，大哥哥你现实中名字叫什么？”
“额……”叶枫心中当即涌出一股羞耻，居然对人家小女孩儿心存戒心，叶枫你是不是越活越倒数了，叶枫当即自责道。
“大哥哥现实名字叫叶枫。”叶枫当即说道，随后想了想道：“以后你可不能随随便便将自己现实中的名字告诉别人不然可能会有麻烦的。”
“这个我知道，坏人会根据我的名字找到我的。”小萝莉，不对，宁凝当即说道：“大哥哥的名字我也不告诉别人，不让坏人找大哥哥的麻烦。”
“哎，这就对了。”叶枫闻言微微一笑道，不过此时他的心中却是已经乐开了花，尼玛虽然系统没给咱什么幸运抽奖，但是咱却是丝毫不在乎，自己创造一个，有了这个小萝莉跟着自己，以后那些身怀宝贝的玩家岂不是无处遁形，看来以后要多多练习盗窃技能了，一旦将盗窃技能的熟练度提升到宗师甚至是更高级，那些玩家身上的宝贝岂不是手到擒来？
一旦到了那个时候，嘿嘿哈哈，一代盗神叶枫即将临世，菜鸟们，看好你们的口袋吧。叶枫当即满心豪气的想到。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十二章  战斗鸡铁根儿
“大哥哥，你怎么了，怎么突然流口水了。”正在叶枫豪气满胸的时候忽然觉得自己身上的皮甲被人拉了一下，同时一个清脆的声音将他从豪气万丈之中惊醒出来。
连忙伸手擦了一下嘴角，叶枫只觉得手掌一湿，心中不由得暗暗叫苦：“你妹的，居然真流口水了。这下光辉的形象全没了。”不过面上却是故作无事的，背过手在身上擦了擦道：“没什么，你看错了，那里是口水，分明是汗水，大哥哥我这人有个毛病，一激动就会流汗水，知道成为了宁凝的好朋友，大哥哥我激动，所以就流出了汗水。”
“哦，好奇怪的毛病哦。”宁凝当即似懂非懂的点点头，叶枫闻言当即舒了一口气：小萝莉就是小萝莉，必须好骗啊。
不过下一刻宁凝的一句话让叶枫这口还没完全呼出来的气差点岔了：“可是我怎么觉得大哥哥你刚才的笑容之中有那么猥琐啊！”
“额……”叶枫直接无语了。
“嘻嘻，和你开玩笑的啦，大哥哥。”宁凝当即笑道。
叶枫正要说话，忽然系统提示有人请求通话，叶枫当即对宁凝点了点头示意后者等下，随即点开了通讯，发现是龙三太子，当即便选择了确定，龙三太子的话语随即从另外一边响了起来：
“暗夜兄，考虑的怎么样了？”
“我想了想，觉得三太子你这人不错，给的条件也不差，所以决定帮你了。”叶枫沉吟了一下随即说道。
“那真是太好了，三天之后，咱们就去果子林，暗夜兄觉得怎么样？”龙三太子当即说道。
“我随时OK，只要三太子你准备好就行。”叶枫当即答道。
“那好，就这样说定了咱们。三天后就在果子林东面的地方集合，坐标是（XXX，XXX）。暗夜兄可不要迟到啊！”龙三太子当即说道。
“这你放心，你现在是我的客户，我自然会让你满意的。”叶枫随即道。
“但愿如此！”龙三太子爽朗的一笑，随即又同叶枫闲扯了几句便挂断了通讯。
与龙三太子结束通话之后，叶枫随即思索了一下最近这三天要怎么安排，究竟是去练级还是去打装备，不过目光落在了身前的小萝莉宁凝的身上的时候忽然有了主意，当即便对宁凝说道：“宁凝，你现在多少级？”
“刚刚五级，怎么啦大哥哥？”宁凝有些奇怪的看着叶枫，忽然似乎是想到了什么，当即惊喜道：“大哥哥你要带我去练级吗，那太好了，我之前一直想去练级的，可是小白太弱了，一下子就散掉了。”
“小白？小白是谁？”叶枫有些奇怪的问道：“你不是说你之前没有朋友吗？”
“我没说朋友啊，我说的是小白，它是我召出来的。”宁凝指着身前说道。
叶枫闻言一看，却见到那只白骨骷髅鸡正呆呆的站在宁凝身前，时不时的转头用喙啄一下并不存在的羽毛。
“这货就是小白？好吧我被打败了。”叶枫无奈道。
“才五级可不行我带你去练级吧，顺便帮你换一个召唤宝宝，你这小白太废材了。”叶枫当即说道。
“带我升级，好啊好啊。不过小白是小白，不是废材的。是不是小白？”宁凝当即高兴的拍拍手，随后对白骨骷髅鸡说道，可那白骨骷髅鸡根本就不理她，依旧呆呆的站在地上，梳理它那并不存在的羽毛。
“你说不是就不是吧。”叶枫懒得与她纠缠，当即想了想说道：“你五级的技能学全了么？”
宁凝闻言当即小脸一红不好意思的说道：“没有，我就学了一个白骨令，学其他技能居然还要五个金币，好贵！”
“走吧，去找你的导师！”叶枫当即说道。
“干什么？”宁凝问道。
“学技能！”叶枫答道，看着小萝莉欲言又止，当即一笑道：“大哥哥我帮你出钱，不要怕，大哥哥我有钱。”
叶枫说完便率先向着异人导师所在的地方走去，宁凝迟疑了一下最终还是跟上了叶枫的脚步。
成功学习了异人五级的技能之后，叶枫便准备带小萝莉出去练级，不想宁凝却突然说道：“大哥哥，你有宠物吗？不如咱们一边练级，一边抓宠物吧。”
“额……这个，好吧！”叶枫当即道，旋即打开了官网迅速浏览了一遍，发现宠物的来源有三个：第一个就是可以直接到大城市的宠物商店去购买，不过貌似这一条在新手村行不通，因为新手村没有宠物商店；第二个就是去野外驯服怪物，不过怪物的等级必须是一级，驯服怪物的过程很简单，就是使用封印石将怪物封印起来，不过每只怪物都是有封印次数的，一旦超过怪物被封印次数依旧没有成功封印怪物，那么怪物就会升到二级，将不能被封印；封印石杂货店就有得卖，龙三太子以及大多数玩家就选择的这一个来源。
比着前两个来说，第三个的操作可能就有些复杂了，需要先行获得宠物蛋，然后到宠物商店或者杂货店购买火系魔力水晶构成的孵化阵，不过魔力水晶构成的孵化阵的价格要比封印石贵的多，而且还有孵化几率，一旦孵化失败不仅魔力水晶孵化阵消失，而且被孵化的宠物蛋也会跟着消失，可以说是典型的晶碎蛋打，看上去极为的坑爹。
“既然要抓宠物，咱们就去杂货店买封印石。”叶枫一边浏览官网关于宠物部分信息一边说道，当看到最后一个来源的时候忽然想起了存在仓库中的铁公鸡的蛋，不知道它是不是一个宠物蛋。
“好啊，现在我们就去杂货店。”宁凝高兴的说道。
“嗯！”叶枫点点头。
路过仓库管理员那里的时候，叶枫顺便将铁公鸡的蛋取了出来，一看属性的时候心中不由的说了句果然，只见此刻铁公鸡的蛋的属性有了变化：
铁公鸡的蛋（未知）：可做食材，也可以孵化出宠物。
虽然不明白括号里面的未知什么意思，但总的来说是能够孵化宠物的。
到了杂货店，买了几个封印石之后，叶枫便问杂货店老板买了一个火系魔力水晶孵化阵，毕竟手里的这枚铁公鸡的蛋不是普通的宠物蛋，它可是铁公鸡的一个蛋，说不定乃是整个游戏中唯一的一个铁公鸡的蛋，没看到它后面括号中还有“未知”两个字吗，说不定一不小心就能孵化出一只神兽来。
“大哥哥你买孵化阵干什么，这东西一个要二十个金币，好贵的啊。”小萝莉再次被叶枫的出手大方给震惊了，封印石五十银币一个，叶枫一出手就买了一百个，按他叶枫的话说多准备点没什么错的，不然碰到好的宠物没封印石可就悲剧了，至于封印成功后多出来的封印石还可以封印其他的怪物，然后出售给那些没有宠物的玩家，只要价格定得合理一点，相信会有人购买的。
若这样说的话那买这么多的封印石自然是可以解释，但是突然孵化阵干什么，莫不是大哥哥还准备弄一个宠物蛋出来？小萝莉扑闪着黑亮眼睛看着叶枫奇怪的想到。
“买孵化阵自然有它的用处，你看看这是什么。”两人走到一个人少的地方，叶枫当即从包裹中取出铁公鸡的蛋说道。
“呀，宠物蛋，大哥哥你真了不起，居然真的有宠物蛋。”小萝莉顿时对叶枫的崇拜无以复加。
享受着小萝莉崇拜的目光，叶枫当即一笑，随即自信满满的将铁公鸡的蛋放在了孵化阵里面，按照要求在铁公鸡的蛋上滴了一滴血，随后启动了孵化阵。
火系魔力水晶组成的孵化阵立即冒出一团红光，这红光随即构成了一个古老而又奇妙的法阵，法阵没多久就将铁公鸡的蛋包裹起来，然后红光便开始闪耀起来。
大约半分钟左右，红光便消失不见，而火系魔力水晶随即碎裂开来，然后化作细小的晶粒消散开来，而那铁公鸡的蛋却仿佛一点变化都没有。
“我去啊，什么情况？二十个金币的魔力水晶没用？杂货店那货不会是卖假货的吧。”叶枫看着没有一丝变化的铁公鸡的蛋，脑海中当即冒出诸多念头。
“大哥哥蛋动了。”小萝莉宁凝突然说道。
叶枫闻言当即一脸黑线：“大哥哥只会蛋疼，不会蛋动！”
喀嚓！铁公鸡的蛋随即破开一个小洞，接着一个黄色的喙便显露处来，接着那黄色的喙四处一啄。小洞随即扩大，等到扩大了一定范围之后，一个浑身漆黑，只有双脚和喙呈黄色的小鸡艰难的从那小洞之中钻了出来。
尼玛，不愧是铁公鸡的蛋，居然真的孵出了一只小鸡。叶枫哭笑不得看着那只小鸡一下下的将那蛋壳啄碎，随后一一吞到独自里面。
将蛋壳完全吞到肚子里面之后，黑色的小鸡身上随后冒出一阵黑光，然后便如吃了生长素一般突然长成了成年公鸡一般大小，身上原本黑色的绒毛也变成了翎毛，只不过却没有尾巴，看上去像极了一只秃尾巴鸡。
“这只鸡长得好丑啊，大哥哥它是什么级别的宠物啊？”小萝莉看着黑色的小鸡当即笑道。
叶枫当即点开了黑色小鸡的属性栏，一看之下不由得有些哭笑不得：
战斗鸡（兵士级）
名字：无
主人：暗夜随风
等级：1
HP：1
攻击：1
防御：1
速度：1
……
尼玛，宠物的初始属性影响宠物以后的发展方向，这只名叫战斗鸡的宠物居然每一项属性都是一，尼玛这也太均衡了，全游戏唯一一个铁公鸡的蛋就孵出一个这玩意儿。
就在叶枫思考着要不要放生这只战斗鸡的时候，战斗鸡接下来的表现确实让叶枫眼睛一亮，只见到它似乎是察觉到了叶枫心中的犹豫，当即咕咕叫了一声，随即便跑到了小萝莉宁凝的那只白骨骷髅鸡面前对着那只白骨骷髅鸡的脖颈就是一下。
只听得喀嚓一声，那只白骨骷髅鸡的脖颈应声而断，没了头颅的它哗啦一下便散落在了地面之上。
“啊！”小萝莉宁凝见状不禁惊讶的张开了小嘴，显然没有想到战斗鸡居然突然对她的小白发动了攻击，而且直接一下就将小白给啄的散了架。
“哈哈，好，不愧是独一无二的铁公鸡的蛋孵出来的战斗鸡，为了纪念一下你那也不知道是老爸还是老妈的苦逼铁公鸡，我决定叫你铁根儿！”叶枫当即为战斗鸡命名道，战斗鸡似乎是听懂了叶枫的话，当即咕咕叫了一声，随即跑到叶枫脚边用它黄色的鸡喙轻轻啄了一下叶枫的靴子，似乎是在为得到叶枫的肯定而高兴。
“尼玛，这货太有灵性了！”叶枫见状立即知道自己捡到宝了，当即忍不住哈哈大笑起来。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十三章  异变的战斗鸡
“大哥哥，你的小鸡太坏了，居然把我的小白啄死了！”就在叶枫欣喜的时候，一边的小萝莉不干了，当即等着黑葡萄般的眼睛气呼呼的看着战斗鸡铁根儿，而人铁根儿却是看了看她，随即又瞅了瞅地面山散落的骨头，当即昂首挺胸得意的叫了两声，那模样就像是在故意宣扬自己的厉害一般，这让小萝莉看的一阵火大，伸出手就要打：“臭鸡坏鸡，杀了我的小白，你还挺得意，我叫你得意！”
叶枫见到小萝莉的样子，当即微微一笑伸手拦住小萝莉道：“好啦，铁根儿就是一个宠物，你跟它一般见识干什么，至于你的小白，咳咳，你还是扔了吧，我在帮你召唤一个好的宝宝怎么样？”
“好吧，看在大哥哥的面子上我不跟你计较！臭鸡，坏鸡！”小萝莉恨恨的瞪了铁根儿一眼说道，后者却是毫不在意，咕咕低叫了几声，便跑到了叶枫的脚边继续耍乖卖萌。
“走啦，哥哥带你去练级！”叶枫笑了笑，随即便组建了一个小队，然后将小萝莉宁凝拉入队伍，两人随即便向着新手村外走去，至于铁根儿则是屁颠屁颠跟在叶枫的叶枫的身后，那模样却是比一个忠实的属下还要忠实。
好在这个时刻大多数玩家都在村外练级，所以两人一鸡的奇怪组合倒是没有引起众人太多的关注，不久之后两人一鸡便来到了新手村外刷鸡的地方。
战斗鸡铁根儿出来一见，发现这里有好多同类，但是看了看对方身上艳丽的羽毛以及漂亮的尾巴，当即便是忍不住的各种羡慕嫉妒恨，直接跑到了一只母鸡身边，趁对方不注意的当儿对着对方的脖子狠狠的一口啄了过去。
-30
一个红红的数字从那只母鸡的头上冒了出来，母鸡吃痛，当即便要去啄铁根儿，不想这厮却是在对方的鸡喙还没有伸过来的时候有闪电一般的向着对方啄了一下，那母鸡身上当即冒出一个-20，随即一声不吭的倒在了地上，而且居然还啪的一声爆出来一枚铜板。
两下消灭了对方，铁根儿当即伸出一只鸡叫踩在那只母鸡的身上，自豪的咯咯叫了几声，显得极为的得意。
“大哥哥，你的这只坏小鸡好厉害啊，居然两下就杀了一只母鸡，比我一级的时候厉害多了。”小萝莉宁凝见状当即满眼小星星的看着战斗鸡说道，然后看着叶枫一脸央求道：“大哥哥，你把这只坏小鸡转给我怎么样，我好喜欢它哦。”
“额……铁根儿的属性不好，哥哥还是帮你抓一只属性强大的宠物吧，哥哥保证比铁根儿厉害，直接能够秒杀母鸡。”叶枫闻言当即说道，开玩笑，这么有灵性有喜感的一只宠物怎么能随便让给别人，而且这货可是全游戏唯一的一只铁公鸡的蛋孵化出来的，说不定将来真的能成长为一只怪胎。
就在叶枫暗暗思索的时候，铁根儿却是咯咯大叫着跑了回来，身后却是跟着数只铁公鸡，刷啦跑到叶枫的脚边之后当即对着那几只铁公鸡得意洋洋的咯咯高叫一声，那模样仿佛就像在说：“孙子们，来啊，你们来啊！”
几只铁公鸡见状顿时大怒，咯咯叫了几声，随即扑闪着翅膀便向着铁根儿冲了过来，这厮却是咯咯一叫，哧溜一声穿过了叶枫的双腿之间的空隙跑到了叶枫的身后。
“尼玛，这货居然还会嘲讽，真是极品啊！”叶枫见状大笑，手中匕首一翻，一刀一个便将几只铁公鸡杀掉。
待到所有铁公鸡被叶枫杀掉，战斗鸡铁根儿又从叶枫的身后跑了出来，随即伸出鸡爪踩在一只铁公鸡的身上，依旧得意的咯咯大叫，那模样看上去就像这几只铁公鸡是它杀掉的一般。
“这货还喜欢出风头！”叶枫见状心中暗笑。
而此刻小萝莉看着铁根儿的目光更是喜爱，但是心知叶枫不会转给她，只能一脸羡慕的看着叶枫。
叶枫被她看得大为受不了，当即哈哈笑了一声道：“这里怪物等级太低了，我带你去高等级怪物那里杀，那样的话你的等级一定提升的比较快。”说完，叶枫便带着小萝莉向着迷雾森林之中行去，战斗鸡铁根儿对着那群母鸡、铁公鸡咯咯叫了一声，随即便转身跟上了叶枫的脚步。
一路上披荆斩棘，等到叶枫带着一只小萝莉以及一只鸡来到此行的目的地铁背熊刷出来的地方的时候小萝莉的等级没有什么变化，倒是战斗鸡铁根儿居然连升两级，达到了三级。
战斗鸡（兵士级）
名字：铁根儿
主人：暗夜随风
等级：3
HP：80
攻击：37
防御：5
敏捷：10
……
兵士级的宠物成长率实在是不怎么样，三级的时候攻防以及血值甚至都比不上叶枫0级的时候，但是战斗鸡却是极为好斗，而且丝毫不畏惧比自己等级高的怪物，一旦得到机会便会趁机在对方身上啄上一下，尽管大部分的时候都显示一个红红的-1。
寻了一棵大树，叶枫便想要让小萝莉宁凝抱着战斗鸡待在树上专门吃经验，不过战斗鸡死活不愿意被小萝莉抱着，叶枫无奈，只好让小萝莉一个人坐在树杈上，至于战斗鸡则是待在大树下面，这厮机灵的紧，再加上叶枫本人的注意，想必那些一下子就能将它秒杀的铁背熊应该不会伤到它吧。
安排妥当之后叶枫便开始了杀怪，因为本身的等级以及索兰之风套装的缘故，叶枫根本不愿意同这些铁背熊玩花样，一次性引过来五六只铁背熊顶着杀。
这些铁背熊原本的攻击就不高，打在装备了索兰之风的叶枫身上自然是不能给他带来太大的伤害，而多加力量的叶枫攻击力相当彪悍，铁背熊的防御在他手下根本就不算什么，一头铁背熊通常三、四下普通攻击就能灭杀掉，若是使用技能的话恐怕能够直接将之秒杀掉。
十五级的怪物虽然给叶枫带来的经验极为有限，但是对五级的小萝莉宁凝以及三级的战斗鸡铁根儿来说却是极为的丰富，再加上组队时候的经验加成，小萝莉的等级刷刷刷的提升起来。
在小萝莉升到十级的时候，战斗鸡也升到了十八级，血值、攻击、防御提升了不少，且在速度上已经超过了铁背熊，因此引怪的任务就交给了它，这厮仗着自己速度快，体型小，所以常常将铁背熊绕的团团转。
有了战斗鸡的引怪，叶枫就省去了去引怪的时间，所以杀怪的效率大为提高，一头头的铁背熊被战斗鸡引了过来，然后倒在了叶枫的匕首之下。
十级之后的宁凝升级速度明显降了下来，而且有了自保之力的她也不愿意待在大树上，叶枫只好让她下来，她便使用自己的攻击技能对那些铁背熊进行攻击，只不过他的攻击实在太低，甚至都不如战斗鸡的攻击，因此产生不了仇恨，被铁背熊们选择性的忽略掉了，这让小萝莉感到大为的受伤，嚷嚷着让叶枫赶紧帮自己抓一只宠物或者是召一个宝宝。
终于在小萝莉升到十三级的时候出现了一只精英级别的铁背熊头领，成功将其灭杀掉之后叶枫便让小萝莉对其使出了白骨令。
只见小萝莉口中念着繁杂的咒语，手上画出莫名的轨迹，然后一个黑色的光团便从她手中的法杖上面飞了出来，没入到了铁背熊头领的尸体之上，顿时那头铁背熊头领的尸体之中仿佛有活的东西在动，看上去极为的恶心，不久之后身上的皮毛便撕裂开来，然后一头骷髅熊便从铁背熊头领的尸体之中爬了出来，随即走向了小萝莉宁凝。
“靠，这个召唤方式看上去太恶心了，看来选择异人职业的玩家都有特殊癖好啊。”叶枫忍着胃内的呕吐无奈的想到。
新召唤出来的骷髅熊被小萝莉宁凝命名为小白，继承了那只废材骷髅鸡的名字，然后便同小萝莉一样，乖乖的待在一边吃经验，毕竟一级的骷髅熊虽然比废材骷髅鸡好上不少，但是面对十五级的铁背熊还是送菜的份儿。
咯咯！战斗鸡身上忽然再次冒出一道金光随即身型直接从三十多厘米直接长到了一米二的高度，体长更是达到了一米五左右，尾巴上早先长出的翎羽也黑的透亮，原本黄色的鸡喙也变成了鲜亮的火红色，头上的原本黑色的鸡冠也随即变成了火红色，行走之间看上去就像是头上顶着一小丛火苗一般。
这卖相比之之前要好看许多，看上去像极了一个身穿黑色战袍，威风凛凛的大将军。
见到战斗鸡生出了这般变化，叶枫当即一笑，随即便点开了战斗鸡的属性：
战斗鸡（战将级）
名字：铁根儿
主人：暗夜随风
等级：25
HP：873
MP：565
攻击：217
防御：127
速度：130
技能：一唱天下白
……
看到战斗鸡的属性叶枫当即就震惊了，靠，攻防比之二十四级之前可谓是天差地别，更加令人不能置信的是居然多出了一个技能，而且这个技能还是叶枫之前见过的无比犀利的一个群效果技能。
这还是之前所有属性都是一点的废材一般的战斗鸡嘛？这还是兵士级属性宠物应该出现的属性吗，话说官网上好像说兵士级的宠物可是一个技能都没有的啊，只有战将级以及其上的宠物才有可能出现技能的。
等等，有些不对，叶枫再次看了看视界上显示的战斗鸡的属性，随即便发现了之前忽略的战斗鸡的等阶居然已经从兵士级变成了战将级。
“等阶居然提升了，这算什么？难道……”看着跑到自己身前撒娇卖乖的战斗鸡，叶枫只觉得血压瞬间升高，心脏蹦蹦的狂跳不止，似乎是准备跳出胸膛一般：“NND，这下子看来真的捡到宝了，不愧是系统唯一一个铁公鸡的蛋，看来老子二十六年的人品现如今疯狂的大爆发了……”
“淡定，一定要淡定，这件事情谁也不能让他知道，否则这种不该出现的变化定然会被游戏公司清除掉的。”深深的吸了一口气，叶枫随即按捺住不断跳动的心脏，转而伸手摸了摸战斗鸡那火苗一般的鸡冠，心中兴奋之余不免庆幸之前没有选择将这宝贝放生掉。
“大哥哥，发生了什么事情了吗？”已经升到十五级的小萝莉看着叶枫脸上表情不断的变化，心中没来由的一动，等到叶枫的表情趋于稳定之后才小心翼翼的开口问道。
“没事，我只是感觉到这个地方现在很难提升你的等级了，而且杀了半天都没有见到一级的铁背熊，所以觉得应该换个地方练级了，刚刚在考虑去哪个地方既安全又能带你快速升级。”叶枫笑了笑对小萝莉宁凝撒谎道，鉴于战斗鸡的特殊，叶枫决定除非必要否则任何人都不能告诉它有关战斗鸡的事情。
“哦，我也觉得现在经验值好少，大哥哥你想好去哪里练级了吗？而且你的坏小鸡居然长这么大了，我也好想要一个宠物的呢。”小萝莉宁凝当即毫不怀疑说道。
“小孩就是小孩，太好骗了。”叶枫心中一笑，随即道：“那咱们换一个地方，不过今天哥哥的在线时间已经快到了，咱们还是先下线，明天再来吧。”
“好啊，我的在线时间也快到了呢。”小萝莉宁凝当即说道。
“那下线吧！”叶枫当即一笑，随即从包裹中取出帐篷支了起来，然后便看到小萝莉一脸纯真的看着他，叶枫心中当即一跳：“遭，忘记这个小丫头身上没有帐篷了。”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十四章  王侯级宠物
“大哥哥你不是说要下线吗？怎么拿出来一个帐篷？你要睡觉吗？”宁凝开口问道。
“这个倒不是为了睡觉，而是为了能够安全下线。”叶枫当即说道，随即想想觉得有必要为小萝莉扫一下盲，当下继续道：“在野外的时候下线是比较危险的，若是没有帐篷的话上线的时候说不定就会被怪物包围，那样的话很有可能小命不保，所以野外下线的话最好在帐篷之中下线。”
“啊，大哥哥你好博学啊。”小萝莉当即崇拜的看着叶枫道。
“额……这也算博学，貌似官网上都有介绍的。”叶枫心道。
“可是大哥哥我没有帐篷怎么办啊？那我岂不是再上线的时候会被怪物包围？哦，想想就可怕，我不想死的啊，怎么办呢？”宁凝当即一脸烦恼的看着叶枫道。
“好吧，你用我的帐篷吧。”叶枫当即觉得自己被打败了，随即无奈的开口道。
“那大哥哥你怎么办？你要是被怪物包围了不是也很危险吗？”宁凝当即担忧道，随即眼珠一转说道：“要不然咱们两个一起进这个帐篷吧，虽然看上去这个帐篷不大，但是我人比较小，应该能够容纳咱们两个的。”
“额……这个……”叶枫闻言不禁上下打量了一下宁凝这个小萝莉，见到后者虽然才十四岁，但是小胸脯却是已经有些规模，将身上的异人布袍顶出两个小包，再加上一张纯真的小脸，看上去极其的……咳咳，尼玛太邪恶了，人才十四岁啊，太邪恶了，叶枫，你丫是不是没见过女人，我鄙视你。叶枫心中鄙视自己道。
“怎么了，大哥哥你不愿意吗？”宁凝当即问道，随即双眼一红道：“我知道了，大哥哥是不想让宁凝用你的帐篷，大哥哥你欺负我。”
接着她的眼泪刷的一下便流了出来。
“尼玛，眼窝这么浅啊，泪水说来就来，这也太快了吧。”叶枫心中大为惊奇道。
伸手帮小萝莉擦了擦眼泪，叶枫笑了笑说道：“怎么会不愿意呢，只不过我这帐篷是单人帐篷，既然叫做单人帐篷，那么显然只能容纳一个人，要知道这里是游戏，不是现实，对字面上的意思执行的可是极为严格的，所以单人帐篷是不能住两个人的。”
顿了顿叶枫继续道：“所以你就自己进去下线吧，哥哥我等级高，即使被这地方的怪物包围了也能安稳的脱身的。再说也不一定被包围不是。”说完之后叶枫便为小萝莉开了帐篷的使用权限，让小萝莉进去下线。
“哦，原来是这样啊。”小萝莉当即收住了眼泪，随即便说道：“那谢谢大哥哥了，大哥哥明天见。”
说完之后小萝莉对叶枫挥挥手，然后便进了叶枫的帐篷，接着叶枫帐篷的门便合了起来，没多久帐篷内白光一闪，显示着小萝莉已经下线去了。
见到小萝莉下线，叶枫挥手将战斗鸡收进宠物空间，随后看着帐篷无奈的一笑，然后呼叫系统下线。
等到叶枫的身影消失不久，帐篷内忽然闪出一道白光，随即帐篷便被偷偷拉开了一条缝，见到叶枫的身影已经消失不见，小萝莉当即露出了甜甜的笑容，然后便回到了帐篷之中。
……
叶枫在现实世界中休息了一段时间，看看与小萝莉约定的时间即将到达，当即便随即戴上了头盔。
“刷！”
一阵白光闪过，叶枫随即出现在了游戏之中。照例摆了个POSE，旋即大叫一身：“喀嚓一声雷响，老子隆重出场！”
吼！叶枫话语刚落，立即引起一阵吼叫，抬眼一看却是发现身边刷出了N多头熊，此刻他正处在这些熊的包围之中。
“叫什么叫，老子这么强大的出场气氛都被丫破坏掉。”叶枫当即从包裹中取出袭杀者和毒牙，随即一挥手，身前立即冒出一个魔法阵，战斗鸡铁根儿威风凛凛的出现在了叶枫眼前，这货一出来双翅一张，当即咯咯大叫一声，显然也是在昭示着自己的出场。
“铁根儿，灭了这帮孙子，居然敢破坏咱们的出场气氛。”叶枫当即命令道。
战斗鸡当即咯咯大叫，双翅一抖，一团黑光立即从它身上冒了出来，这黑光随即扩散开来，将战斗鸡五码之内的铁背熊全部笼罩了进去，那些在此范围内的铁背熊头上随即露出一个黑色的衰弱状态。
“叮！”
系统提示，你的宠物铁根儿使用技能一唱天下白。
你的宠物附近五码范围内的生物（本人以及队友除外）所有属性下降2%
……
“哈哈，这技能不错！”叶枫当即大喜，虽然比之那只异变的彩羽鸡王的技能一唱天下白效果降低了不少，但这可是自己宠物自带的技能，对于一个独来独往的玩家来说，这个技能显然相当实用。
叶枫当即挥舞着匕首向着那些被降低2%全属性的铁背熊冲去，战斗鸡紧随其后，跟在叶枫身旁也冲向了那些铁背熊。
在一人一宠的强力击杀下，没多久附近刷出来的铁背熊便被灭杀了个干净。
等一人一宠回转到帐篷旁边的时候发现小萝莉宁凝已经上线，此刻正将自己的熊宝宝挡在身前，与一头铁背熊对峙。
“我去，不是刚刚清过一边了吗，什么时候铁背熊的刷新变得这么快了。”叶枫自语道，随即冲战斗鸡吩咐一声，后者当即咯咯叫了一声，扑扇着翅膀便要向那头铁背熊冲去。
“大哥哥快住手，别让你的坏小鸡打它！”小萝莉见到战斗鸡快速的冲向那头铁背熊，连忙出声阻止道。
叶枫闻声立即制止了战斗鸡的动作，铁根儿当即收起了攻击姿态，站在原地瞪着那只铁背熊，铁背熊似乎是被战斗鸡吓了一跳，当即转身便要逃走。
“不要跑！”小萝莉连忙指挥自己的骷髅熊挡在了铁背熊逃跑的路上，随即对叶枫道：“大哥哥快阻止它，不要让它跑了，它是一头一级的怪物。”
叶枫闻言心中一动，当即同战斗鸡一左一右挡住了铁背熊的去路，同时伸手一拍，探查术立即使出，铁背熊的资料随即显示在叶枫的视界上：
铁背熊（兵士级）
等级：1
HP：8
攻击：2
防御：5
速度：1
……
NND，同是兵士级，这货的初始属性却比战斗鸡强多了，不过现在战斗鸡未来的成长方向一定比这头初始属性比它强的铁背熊强大。
铁背熊见到去路被挡住，当即大怒，却不理会叶枫以及小萝莉的骷髅熊，而是冲到战斗鸡身前就是一熊掌。
-1
蓝色的数字从战斗鸡的头山冒了出来，以这头一级铁背熊的攻击，显然是不能攻破战斗鸡的防御的。
战斗鸡被铁背熊打了一巴掌，但是却被叶枫勒令不得还手，只能悲剧的站在那里被铁背熊攻击。
小萝莉这时候取出了身上的封印石，当即对着那头铁背熊一抛，封印石飞到空中之后随即化作一个足以笼罩铁背熊的复杂魔法阵，然后闪着奇异的光芒罩向了铁背熊。
接着光芒一闪而逝，铁背熊没有消失，依旧在攻击战斗鸡，封印石化作的魔法阵却消失不见。
封印失败！
小萝莉并不气馁，当即再次扔出一块封印石。
依旧失败！
小萝莉脸上立即露出委屈的神色，随即又掏出一块封印石扔了出去。
铁背熊还是没有消失，封印，依旧失败。
刷的一下，小萝莉的眼中再次冒出两道眼泪，人品太差了，三次封印，失败三次！
铁背熊当即嗷嗷叫了一声，身上随即冒出一道金光，升级了。
一级怪物最多只能被封印三次，三次之后，一级怪物升到二级，就不能再被封印了，这时候只能出手将之灭杀，就算是那只怪物的初始属性非常的强也没有丝毫办法。
当下叶枫一声令下，早被铁背熊打的火起的战斗鸡抬起火红色的鸡喙对着铁背熊就是一下，铁背熊连哼都没哼一声直接便被秒杀。
杀了已经升到二级的铁背熊，叶枫好说歹说总算是让小萝莉收住眼泪，随即便带着小萝莉向着刷新一种叫做风狐怪物的地方行去，这种叫做风狐的怪物是一种二十五级的怪物，攻高防低血薄速度快，是叶枫之前选定的一处刷怪地方，现在小萝莉升到了十五级，她的那只骷髅熊宝宝也升到了十七级，再加上战斗鸡铁根儿在一边策应，自保应该是没问题了，故而叶枫便决定带她到风狐这边刷怪，毕竟低级的怪物给自己的经验有限，要想升级，还是越级杀怪来的实在。
两人一鸡一骷髅熊很快便到了风狐的刷新地不远的地方，听到里面的呵斥声以及技能的爆裂声，叶枫当即便知道有人在刷风狐，当即对小萝莉说道：“一会儿你不要离我太远，遇到危险的话立即带着你的小白跑路，我会让铁根儿保护你的。”
“嗯！”小萝莉懂事的点点头。
两人随即便走向了风狐的刷新地，远处刷怪的玩家们当即便注意到了叶枫两人，但是见到对方只有两人，当即便有一名玩家向叶枫两人行来，也不知道准备做什么。
叶枫却是丝毫没将那些玩家放在心上，当即伸手向着身前不远处一只正在缓缓散步的青色风狐拍去：
风狐（王侯级）
等级：1
HP：10
攻击：25
防御：8
速度：20
……
王侯级宠物，这下发了，视界上出现的那只风狐的属性当即让叶枫大吃一惊，随即心中立即兴奋起来。
但是好死不死就在这个时候小萝莉却无比兴奋的叫道：“哇，居然是王侯级的宠物，大哥哥，快抓快抓！”
这一声清脆的叫喊声立即让叶枫本人、那名即已经走到两人附近的玩家以及这玩家的同伴们脸色大变。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十五章  宠物之争
“身边带个未成年人就是不靠谱啊！”叶枫心中无奈的想到，接着立即从包裹中取出一块封印石向着那只一级的风狐扔了过去。
封印石随即在空中化作神秘的封印法阵，然后向着风狐身上罩了过去，待到光华消散，风狐同封印石同时消失不见，系统的提示音随即在叶枫的耳边响起：
“叮！”
系统提示，封印成功，你成功驯服王侯级宠物风狐！
……
什么叫人品坚挺，这就叫做人品坚挺！
收起扣在手中的另外一块封印石，叶枫当即对那名刚刚反应过来准备扔出封印石的玩家说道：“兄弟，这个宠物是我的了，兄弟也行封印的话，下次请赶早！”
说完便转身对小萝莉道：“走！”然后脚下不停便欲准备离开。
小萝莉也意识到自己刚才的失言，听到叶枫的话语一言不发，在骷髅熊的保护下转身就走。
“想走，留下封印石！”那名玩家眼睁睁的看着一只王侯级的宠物被叶枫封印，岂能让他说走就走，当即提着匕首对叶枫发动了技能：
“疾风刺！”
那名玩家的速度陡然提升整个人像一支离弦的箭一般向着叶枫射来。
啪，匕首刺在了叶枫的后背上，但是却没有刺透皮甲，接着一个红红的数字便从叶枫的身上冒了出来：
-22
“怎么会？”那玩家见到那飘飞起来的伤害值当即愣了一下。
听到耳边系统的提示音，叶枫当即冷冷一笑快速转身绕到对手的背后道：“怎么不会！”同时手中袭杀者闪出一道红光狠狠的刺在了后者的背上：
“背刺！”
-868
暴击！
红红的伤害值从那玩家的身上冒了出来，那玩家随即闷哼一声，接着便软软的倒在地上，手上的那把匕首也爆了出来。
秒杀！
那些快速向着叶枫这边赶过来的玩家见到叶枫一刀秒杀了自己的同伴，均是一愣，随即都纷纷大怒起来，盗贼开着疾风刺，战士开着冲锋，骑士开着奔袭，当即快速的向着叶枫两人所在的方向冲来。
好整以暇的拾起地面上爆出的匕首，叶枫看也不看那些快速奔来的玩家，只是转头对小萝莉道：“让你的宝宝保护好你！一会儿可能我没办法照顾到你。”说完便不再理会小萝莉，当即双手提着匕首，半弓着身体，计算了一下距离，随即发动技能，身体如一支离弦的箭一般冲向速度最快的那名盗贼：
“疾风刺！”
袭杀者狠狠的刺在了盗贼的身上，红红的伤害值随即便从盗贼的身上冒了出来。
-197
虽然同伴的死亡让他早就猜到了叶枫的攻击很高，但是亲身体验之下依旧让这盗贼心中那惊诧莫名。
不过这名盗贼的操作明显之前被秒杀的那名盗贼玩家要强，在叶枫临身之后当即身体一转，意图从左侧绕到叶枫的身后攻击。
叶枫左手一扬，毒牙匕首自下而上一撩，便刺向那盗贼的咽喉，盗贼立即挥舞着匕首抵挡住了毒牙的攻击。
叶枫脚下一动，立即与那名盗贼玩家面对面站立，右手中的袭杀者冒出红光快速的向着那名玩家的咽喉刺去：
“连刺！”
噗噗，袭杀者立即在那名玩家的咽喉上刺了两下。
-463
-102
这名盗贼的HP显然没有之前那名玩家高，当即便闷哼一声倒在地上，包裹里面的药水爆出一地。
重击！
杀死盗贼之后，战士已经冲到了近前，当即挥舞着手中的大刀向着叶枫狠狠砍来。
双手放置在身前，将匕首交叉挡在身前，叶枫摆出防御的姿态向着后面退了半步：
“招架！”
啪，中间狠狠的击打在匕首之上，黄黄的数字随即从叶枫的头上冒了出来：
-327
招架失败！
连忙退后半步，避开了战士的进一步攻击，取出一瓶红药，直接灌了下去，HP直接恢复至满值，脚下一动便向着那战士冲了过去。
下一刻，骑士也冲了过来，挥舞着手中的大剑同战士一起上前围攻叶枫，不过叶枫仗着速度灵活，却是让两人无可奈何。
躲开弓箭手的羽箭攻击，叶枫一个闪身躲开了骑士的大剑，脚下一动便绕到了战士的身后。
“小心！”骑士和弓箭手见状齐齐大叫，与此同时，已经赶过来的牧师立即挥动法杖，一道乳白色的光芒便向着战士的头上罩来。
虚晃一枪，叶枫的脚步嘴角立即露出一抹意味深长的微笑，随即快步绕过战士，转而向着对方的牧师冲了过去。
“不好，异人快让你的宝宝保护牧师！”战士和骑士见状立即向着一直和宝宝站在牧师之前的异人大叫道。
“放心，他过不去这里的。”异人自信的说道，随即便对自己的宝宝下达了指令，那异人的宝宝却是一只骷髅狼，当即便向着快步冲过来的叶枫奔去。
“白痴！”叶枫轻蔑的一笑，脚下速度陡然加快，绕过了骷髅狼的拦截，随即对着不远处的牧师微微一笑，身体随即便快速的向着牧师冲去：
“疾风刺！”
噗！袭杀者刺在了牧师的法盾之上，却是没有破开法盾的防御，疾风刺主要的效果是快速接近对手，但是攻击却是只有玩家普通攻击的80%，自然是破不开牧师的法盾。
牧师手杖一挥，一个心灵之痛立即攻击在叶枫的身上，叶枫丝毫不在意，手中袭杀者带着一道红光冲向了牧师的身上：
“袭杀！”
啪的一身法盾破裂开来，牧师的身上同时冒出一个红红的数字：
-217
法盾抵消了不少的攻击力，右手袭杀者随即收了回来，左手上的毒牙旋即带着红光向着牧师的身上快速刺去：
“连刺！”
两个红红的数字随即便从牧师的身上冒了出来。
-567
-423
牧师手中的手杖立即在身前一点，一道乳白色的光芒随即便罩在了他的身上：
“回春术！”
+400
牧师的头顶随即冒出蓝蓝的数字。牧师手杖再次挥动，却是想要继续为自己加血，不想叶枫却是突然伸脚对着牧师狠狠一踢。
牧师手杖上的光芒随即便在空中消散开来，技能打断成功！
袭杀者以及毒牙立即如疾风暴雨一般向着牧师刺去，数个鲜红的数字从牧师的头上冒了出来：
-375
-267
-423
-73
牧师随即倒在地上，爆出一件闪着青铜光泽的牧师袍。
顺手捞起地面上的牧师袍，叶枫转而冲向了异人，手中的匕首冒着红光刺向了异人的后背：
“背刺！”
-727
又见暴击，异人当即惨叫一声倒在地上手中的那把铁扇子随即爆了出了。
顾不得捡起地面上爆出的铁扇子，叶枫脚下一动，当即闪到了一个大树的后面，没有了目标，战士的冲锋，骑士的奔袭都发动失败，叶枫转而冲到了弓箭手身后，利用自己的高速度绕着弓箭手不断攻击，最终在战士和骑士赶到之前将弓箭手也送回到了复活点。
骑士和战士对视一眼，都从对方的眼中看出了惊惧的神色，短短不到半分钟的时间，己方七人便被杀了五人，没有了牧师以及弓箭手的支援，战士和骑士想要灭杀一名高速度的盗贼却是无比的艰难。
两人自然明白这一点，当即纷纷转身向着一直在另外一边看戏的小萝莉宁凝冲了过去，却是想要利用宁凝来牵制叶枫，从而达到灭杀叶枫的目的。
“真是不自量力！”叶枫不屑的一笑，脚下生风，向着两人快速冲了过去。
战士和骑士眼看着就要冲到宁凝的身前，小萝莉也是极为的紧张，一边后退，一边让身前的骷髅熊迎上两人。
战士和骑士刚刚准备冲到骷髅熊身前，还没来得及攻击忽然觉得身上一重，系统的提示音随即在耳边响起：
“叮！”
系统提示，你受到暗夜随风的宠物战斗鸡的技能一唱天下白的影响，你的全属性下降2%！
……
两人脸色当即大变，接着战斗鸡咯咯叫了一声，随即便向着战士冲了过来。
冲到战士身前，战斗鸡当即抬起火红色的鸡喙对着战士就是一下，战士立即感觉到身上一痛，一个红红的伤害值随即便从他的身上冒了出来：
-107
“这什么宠物，攻击这么高！”战士心中一惊，挥舞着手中的大刀向着战斗鸡砍去，战斗鸡当即咯咯一叫，身形一闪便躲开了战士的大刀。
“速度好快！”
战士心中大惊，连忙招呼骑士一起攻击战斗鸡，不过战斗鸡的速度却也不是这两个人能比的，两人还没对战斗鸡攻击几下，叶枫却是已经赶了回来。
战斗毫无悬念，没了牧师和弓箭手的支援，骑士和战士最终留下一地物品回新手村报道去了。
捡起地面上爆出的几件装备之后，叶枫却是发现骑士的身上居然还爆出了两块封印有宠物的封印石，当即心中暗喜，略微一查看却是发现都是兵士级的风狐，当下忍不住有些失望。
“大哥哥，你好厉害啊！”小萝莉看着叶枫满眼的崇拜。
叶枫微微一笑，却是没说什么，随手从包裹中掏出之前封印的风狐对小萝莉申请交易道：“这个给你做宠物吧！”
“哇，居然是那只王侯级的宠物！”小萝莉当即惊讶的合不拢嘴，随即看着叶枫不敢置信的说道：“大哥哥，你真的要将它给我吗？这可是能卖出不少钱呢。”
“大哥哥答应过你要为你抓一个好宠物，现在抓到了当然要给你了。”叶枫当即一笑，随后开玩笑道：“你要是不喜欢的话那就算了，我在帮你抓。”
“我喜欢，我就要这一只！”小萝莉连忙说道，然后赶紧点了确定，随后急不可耐的对风狐启动认主程序，那模样似乎是生怕叶枫反悔一般，看的叶枫好笑不已。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十六章 果子林初见
新手村，位于迷雾森林深处，乃是玩家们踏上征战之旅的地方。
此时大概是因为现实中处于晚上的缘故吧，所以新手村的玩家相当之多。
因为十点左右要去果子林同龙三太子的天伦皇朝一起对付果子林里面的怪物，所以叶枫早早的带着已经升到二十级的宁凝回到新手村，交代小萝莉在生命之树前面的广场那里等待自己，叶枫随即便跑到了铁匠铺，将身上耐久消耗的差不多的索兰之风套装、野火皮甲、袭杀者以及毒牙交给铁匠修理之后，便转身向着生命之树前面的广场上行去。
此时这片广场实实在在的已经变成了玩家们交易的市场，摆摊的玩家随处可见，游戏的开启也有一个多星期了，现在玩家们的手里多少有点积蓄，但是因为爆率实在是不给力，所以广场上并没有什么好的装备出售，偶尔出现一件青铜装备，也早早的被玩家们抢走。
不过这些都和叶枫没多大关系，现在的他自然是不需要在广场上淘买什么装备，他来这里主要是想将身上的几只封印宠物卖掉，顺便也将打到的属性不怎么样的青铜装备出手，毕竟作为一名优秀的装备提供者，属性垃圾的装备是不能提供给诸如龙三太子这样的客户的，那样很有可能会失去客户。
先去同小萝莉约定的地方去看了一下，却并没有发现小萝莉的身影。
“小孩就是小孩，一不留神就不知道跑到哪里去了。”叶枫无奈的摇摇头，随即便打开好友列表给小萝莉发了一条信息。
扫了一眼广场的情况，叶枫随便的寻了一处地方点开摆摊模式，想了想便在自己的摊位上写了几个大字，然后便点击确认。
随着系统的提示音响起，叶枫的头上立即冒出几个大字：“限时扫货，概不讲价！”
然后将包裹中的几件装备取出来，按照系统估计的价格分别向上提了一点，然后便放在了摊位上，同时顺手打开了装备的等阶颜色以及属性展示。
下一刻，叶枫身前的装备交相辉映，纷纷冒出青铜色的光泽。
正路过叶枫身边的一名玩家突然感觉眼前光华一闪，随即便发现刚刚摆摊的叶枫身前多了十数件闪着青铜色光泽的装备，当即忍不住大叫一声：“我靠，我不是眼花了吧，怎么这么多青铜装备！”
由于是下意识的发出声音，故而这玩家的声音极大，附近的玩家听到这玩家的声音先是一静，随即看到叶枫身前闪着数十件光泽的青铜器纷纷围上来询问价格。
叶枫见状心中不由一笑：“这下连吆喝都省了。”
当即伸手一指头上的字幕道：“价格上面写的有，按价交易，钱货两清！”
玩家们一看叶枫头上的字幕，便不再多说什么，有的立即挑选自己能用的装备，有的则立即联系朋友兄弟筹集金币。
不一会儿，十多件青铜装备便被全部抢购，那些得到消息赶过来的玩家只能懊恼的询问叶枫是否还有装备出售，在得到否定的答案之后只能暗暗后悔自己得到的消息太迟。
而这时候叶枫却是微微一笑说道：“虽然没有装备出售，但是却有一些宠物要出售。”说完之后叶枫当即从包裹中取出之前封印七只宠物。
这些宠物虽然均是兵士级的宠物，但是却架不住稀少，最终也都被玩家抢购一空。
再将包裹中的所有装备以及封印宠物全部换做金币之后，叶枫便离开了广场，购买了足够的补给之后小萝莉的信息才姗姗来迟。
看着小萝莉的信息，叶枫稍稍思索一下，随即便发了一条嘱咐的信息，便从铁匠那里取回自己的装备，旋即向着果子林赶去。
轻车熟路的走到果子林外围，一小队的玩家从一丛灌木后面转了出来挡在了叶枫身前，其中一名队长模样的玩家对叶枫拱了拱手客气的说道：“这位朋友，咱们天伦皇朝在前面办事，不管朋友是练级还是做任务还请绕道。”
虽然这人说话的口气很客气，但是他身边的玩家们却分明都做好了战斗准备，而且附近定然有不少的盗贼玩家潜伏，一旦玩家不同意绕路或者是准备蛮横的硬闯，相信这些人一定会毫不留情的下杀手。
“大帮派就是大帮派，果然有一番咄咄逼人的气势啊！”心中微微感叹了一下，叶枫当即表明身份道：“在下暗夜随风，想必你们三太子帮主应该跟你说过我的名字。”
那玩家闻言不由得上下打量了一下叶枫，随即客气的说道：“原来你就是三太子提到的暗夜随风，不过咱们没见过你，所以还请亮出你的名字。这是规矩，所以还请不要见怪！”
“这是自然！”叶枫当即一笑，随即便打开视界点选了其中一个选项，头山立即飘出暗夜随风四个金黄色的大字。
“果然是暗夜兄！”那队长笑了笑对着叶枫一抱拳道：“兄弟风凌一，这些都是我天伦皇朝的兄弟，暗夜兄弟你既然来了，就同我这兄弟去见三太子吧。”
说完之后便点了一名战士玩家为叶枫带路。
叶枫当即笑了笑道：“多谢！”然后便随着那名战士玩家向着树林深处行去。
一路上遇见不少玩家，叶枫初步估算了一下，不算其他地方的玩家，只他自己见到的就有两三百人，看起来龙三太子的天伦皇朝发展的不错。
跟着那名战士玩家走了不多久，便在一株大树附近见到了龙三太子等人。
“呵呵，暗夜兄，挺准时的啊！”龙三太子当即笑着对叶枫说道。
“受人之托自然需要忠人之事。”叶枫也是微微一笑，随即便打量起了龙三太子身边的几人。
除开之前见过的美女弓箭手之外，龙三太子身边还有六人，分别是一名体型高大的战士，一名面色白净，眉眼生的极为女性化的骑士，一名身材较小，但却长相甜美的盗贼以及一男一女两名牧师和一名身穿布甲一脸冷酷的男性异人。
见到叶枫看向自己身边的这几名玩家，龙三太子当即呵呵一笑对叶枫说道：“暗夜兄，介绍一下，这个漂亮的不像话的骑士叫做丑的一塌糊涂，与那位美女盗贼流鱼是一对兄妹，异人玩家黑暗行者，美女牧师月野兔，战士龙五，牧师奶奶更健康，弓箭手默默，你见过的。”
龙三太子说完之后又一指叶枫道：“诸位，这位就是我刚刚说过的盗贼暗夜随风。”
“诸位好！”叶枫对着几人一抱拳，随即对龙三太子道：“三太子身边果然高手如云啊。”
其他玩家闻言都没有说话，倒是龙三太子闻言不禁苦笑道：“诸位兄弟要都是我天伦皇朝的人就好了。”
说完之后他一指众人道：“默默，龙五以及奶奶更健康才是在下的人，至于丑兄、黑暗兄以及另外两名美女却都同暗夜兄你一样，是我雇佣来得。”
“哦，兄弟冒昧了！”叶枫闻言当即对几人一拱手道。
骑士丑的一塌糊涂道：“没事没事，听三太子对暗夜兄可是比较推崇啊，在下小妹也是盗贼，若有机会的话还请暗夜兄指导一下小妹。”
他口中的小妹指的自然是美女盗贼流鱼了，后者听到自家哥哥这么说话，当即白了一眼前者，然后对着叶枫微微笑了笑。
“呵呵，指教不敢说，在下这点技巧算不得什么了。”叶枫连忙客气道。
牧师妹子月野兔则是好奇的看了一眼叶枫，随即对其报以微笑，叶枫当即对其点点头算是打招呼。
“既然人到齐了，三太子你就说说情况吧。”异人黑暗行者冷冷的说道，那模样似乎是谁欠了他几百块钱一般。
显然早已经知道了他的脾性，龙三太子也不生气，当即一笑道：“既然如此，那在下就说一下安排。”
龙三太子随即便将天伦皇朝的安排以及对众人的要求说了一下，等到他说完之后叶枫才明白原来这个矿藏不仅他一家发现，还有其他的势力觊觎这个矿藏，所以这次叶枫等人不仅要帮他灭掉此地的BOSS猴王，扫平此地的怪物还要帮助他们打败觊觎势力的攻击。
“基本上情况就这样若是哪位朋友觉得事不可为像现在退出的龙某愿意付五千华夏币的误工费，若是众位都愿意做那咱们就现在按照之前谈的签下电子合同，诸位以为如何？”龙三太子介绍完情况之后随即说道。
“若是对方太过强大，我们不小心被杀了怎么办？”骑士丑的一塌糊涂开口问道。
“除开原有谈的条件照常支付之外在下额外支付两万华夏币做被杀玩家的补偿，不过若是装备掉落的话那就与龙某无关了，而且这一切的前提是我天伦皇朝必须得到这个矿藏，否则之前的一切条件都作不得数。”龙三太子说道。
丑的一塌糊涂闻言便低声同流鱼交谈起来，不一会儿边点头说道：“我们同意，现在可以签电子合同了。”
龙三太子当即便与两人签了电子合同。
“我没意见！”黑暗行者说完便上前同龙三太子签了电子合同。
月野兔却是没有直接上前签电子合同，而是看了看叶枫，似乎是让叶枫先来。
“若是对方被杀爆出装备，是不是都归我？”叶枫问道。
叶枫这话一出其他几人闻言纷纷忍不住看向叶枫，觉得这人说话还真是托大，还没见对方什么样，却已经开始惦记别人爆出来的装备了。
丑的一塌糊涂和流鱼到没有什么表示，那叫做黑暗行者的玩家闻言却是冷冷的哼了一声，显然对叶枫的话不屑一顾，而月野兔眼中的好奇更浓了，忽闪着大大的眼睛不停地打量着叶枫。
“自然，不过要是又不需要的装备还请暗夜兄率先考虑出售给兄弟。”龙三太子笑了笑说道。
“那我也没意见了！”叶枫闻言也上前与龙三太子签了电子合同，最后月野兔什么都没说，也同龙三太子签了电子合同。
“好了，诸位，既然大家都签了电子合同，希望大家一起努力。”龙三太子当即一笑说道，说完之后便命令已经集结的玩家们向果子林的怪物们发动进攻，本来安静的果子林立即响起玩家的呵斥声、猴子们的尖叫声以及技能的爆裂声。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十七章  爆裂猴王
天伦皇朝的玩家动手对付果子林的猴子们时，叶枫几人却是没有立即动手，而是站在一边看着，专门等待着猴王的出现，顺便防备一下那些未出现的敌人突然袭击。
叶枫在一边看着天伦皇朝玩家的攻击，发现这些玩家虽然个人实力不强，但是在各种职业配合下，对付那些怪物却是极为有效，而且只要操作的好，居然没有任何的危险发生。
大约是听到果子林外围猴群的惨叫，果子林深处的猴王再也按捺不住心中的愤怒，当即便一边大吼一边向着果子林外冲来。
“诸位，猴王出来了，一起动手吧！”龙三太子看着几人说道，随后便对几人发了组队请求。
待到众人选择加入队伍之后，猴王也出现在了一众天伦皇朝玩家的眼前，龙三太子当即便挥舞着黑铁级的旋影大剑冲了上去，战士龙五，骑士丑的一塌糊涂以及黑暗行者的骷髅狼也向着猴王冲了过去。
叶枫则是打量了一下冲出来的猴王，发现这只猴王比之前见到的时候体型要大上一遭，头上的红色毛发也由之前的火红色变成了现在紫红色，看上去颇有几分古惑仔的意味，不知道是不是开发程序的人员古惑仔系列的电影看得多了，所以才会将猴王弄成这副模样。
远远的对着猴王拍了一下，技能侦查术随即发动，猴王的资料随即出现在视界之中：
爆裂猴王（青铜级BOSS）
等级：？？
HP：？？
MP：？？
攻击：？？
防御：？？
技能：？？
……
除开名字之外一大串的？？出现在视界之中，这让叶枫不禁倒吸了一口气，二十三级的自己目前尚且看不到猴王的详细资料，那么这猴王至少是二十八级以上的怪物，想想之前当初居然从这猴王的手上偷走了一坛猴儿酒叶枫心中不禁暗骂新手村的村长：尼玛明明说是二十级的BOSS，怎么现在居然变成了二十多级，甚至极有可能是三十级，这些NPC们还真是坑爹啊，回去之后一定要投诉丫的。
叶枫心中一边暗骂新手村的村长，一边向着猴王冲去，眼中的余光扫了一眼另外的一边的盗贼流鱼，见到这名身材娇小的美女居然在即将靠近猴王的时候突然启动了隐身，当即便在队伍频道中提醒道：“不要隐身，这猴王有破印的能力。”说完之后叶枫当即一弓身子，技能疾风刺随即发动，整个人便化作一只离弦的箭一般向着猴王冲了过去，与此同时，龙三太子、龙五发动战士的冲锋，丑的一塌糊涂发动骑士的奔袭。
下一刻，四把武器纷纷击打在爆裂猴王的身上，后者头上立即冒出四个红红的伤害值：
-73
-81
-61
-41
爆裂猴王当即怒吼一声，挥舞着双手当即猛的向着龙三太子拍去，显然龙三太子的攻击最高，成功吸引了爆裂猴王的仇恨。
龙三太子也不招架，挥舞着手中的武器便继续向着爆裂猴王砍去。
铿，旋影大剑看在爆裂猴王的身上居然传来了金石交击的声音，而这时候爆裂猴王拳头也随之打在了龙三太子的身上，一黄一红两个数字随即从一人一怪头上冒了出来：
-107
-677
龙三太子本人同时也被爆裂猴王打的倒退一大步，身后的牧师奶奶更健康以及月野兔当即挥舞着手杖，两道乳白色的光华随即便落在了龙三太子的身上，龙三太子掉落的血值随即恢复过来，提着大剑再次向着猴王冲了过去。
与此同时，叶枫以及解除了潜行状态的流鱼绕到了爆裂猴王的身后，一前一后对爆裂猴王发动了攻击：
“背刺！”
“背刺！”
两个红红的数字随即从爆裂猴王的身上冒了出来：
-437
-312
居然差了一百多点，这人好高的攻击啊，流鱼惊讶的看了一眼叶枫，随即双脚一点地面，身形便向着后面退去，突然的高攻击自然会将爆裂猴王的仇恨吸引到两人的身上，身为盗贼的他们自然不敢同龙三太子一样与爆裂猴王硬碰硬，只能先后退一下，待到战士或者是骑士重新吸引爆裂猴王的仇恨值之后再行攻击，在这一点上盗贼极像一名刺客，一击之后不管成功与否便要立即远遁，否则就会有生命危险。
不过流鱼在后退之后却是惊讶的发现叶枫居然没有同她一样后退，心中微微一愣随即想到：“这人该不会不知道后退吧，可惜了这么高的攻击，居然是个菜鸟。”
这一时刻不仅流鱼心中这样想，就连丑的一塌糊涂几人也是冒出这样的想法，黑暗行者更是在小队频道中骂道：“白痴盗贼，到底会不会玩儿！”
叶枫则是没有时间理会几人，左手上的毒牙带着一抹红光向着爆裂猴王袭去：
“连刺！”
铿铿，毒牙瞬间在爆裂猴王的身上刺了两下，后者的身上随即冒出两个红红的数字：
-276
-203
与此同时一个代表中毒的绿色骷髅头出现在爆裂猴王的头上，接着一个红红的-1从爆裂猴王的头上冒了出来。
人品依然坚挺，第三下就打出了毒素伤害，叶枫心中一笑当即双手上抬，手中的毒牙和袭杀者交叉在一起做出了防御姿态：
“招架！”
呯，爆裂猴王的拳头结结实实的打在了叶枫的身上，黄黄的数字随即从叶枫的身上冒了出来：
-507
叶枫直接被打的后退了一大步，旋即脚下一错便躲开了爆裂猴王的进一步攻击，翻手便从包裹中取出红药就要喝下去：“尼玛，刚才还正人品坚挺的说，现在居然一招差点被秒杀，看来人品这玩意儿还正是虚无缥缈啊。”
一道乳白色的光华随即落在了叶枫的身上，叶枫只觉得浑身一暖，本来只剩下两位数的血值立即恢复了大半。
叶枫当即对月野兔一笑，随即喝下手中的红药，再次向着已经被龙三太子吸引的爆裂猴王冲去。
意识到叶枫攻击的强悍，众人当即调整了战略，没多久叶枫便成了主力的输出成员，输出的伤害高高居于榜首，引起了爆裂猴王的好几次追杀，但都被叶枫依照速度以及之前单独杀怪锻炼出来的技巧和美女牧师月野兔的插秒治疗给化险为夷。
随着时间的流逝，众人配合的越发娴熟，爆裂猴王的血值也不断的下降，大约打了十五分钟之后，爆裂猴王忽然大吼一声，双臂猛然一拍胸脯，接着双臂之上便蒙上一层红光，众人一见便知道这是BOSS发动技能的前兆，当即纷纷向着后面退去。
“嗷吼！”爆裂猴王大吼一声，砂锅大小的拳头当即向着一直咬它的大腿的骷髅狼攻去，只听见呯呯两声巨响，骷髅狼的身上分别冒出两个黄色的伤害值，然后稀里哗啦化成一片碎骨倒在了地上。
“好爆裂的攻击，不愧叫做爆裂猴王！”众人见状心中不由的微微一惊，然后再次冲了上去。
黑暗行者见到自己的宝宝被杀，脸上露出心疼的神情，当即一挥手上的法杖，另外一只挡在身前的骷髅狼随即快速的向着爆裂猴王冲去。
众人又是一番猛烈的攻击，五分钟之后，爆裂猴王再次大吼一声，双臂再次抬起拍打自己的胸脯，众人见状立即快速后退，黑暗行者的骷髅狼后退的速度更快。
不料爆裂猴王却是双臂在地上猛的一按，随即便从地面上跳起，越过战士以及骑士的防线，向着月野兔和奶奶更健康两名牧师冲去。
“糟糕，牧师奶的力度太大，吸引了仇恨值！”龙三太子大惊道。随即率先向着牧师爆裂猴王冲去，试图拦截爆裂猴王对牧师的攻击。
那些负责保护牧师的天伦皇朝的战士以及骑士们立即上前迎上了爆裂猴王，同时让牧师快速后退。
不过爆裂猴王的速度极快，转眼之间便冲到了一众战士以及骑士的面前，挥舞着砂锅大小的拳头直接冲开战士以及骑士们的防线，向着两名牧师冲去。
月野兔、奶奶更健康两人速度不快，转眼之间便被爆裂猴王追上，奶奶更健康身边护卫的骑士立即冲了上来，迎向了爆裂猴王的拳头，而月野兔身边的骑士速度却是慢了少许，爆裂猴王的一只拳头当即冒着红光便向着月野兔身上打去。
月野兔脸上露出一丝慌乱，但是却毫无办法，只能眼睁睁的看着爆裂猴王的拳头挟着拳风落下。
忽然月野兔感觉到身前多出一个人，那人双手抬起，两把匕首交叉在身前，迎上了爆裂猴王的那只拳头：
“招架！”
呯，爆裂猴王的拳头狠狠的击打在叶枫的匕首之上，叶枫被击打的后退一步，身体当即撞在了月野兔的身上同时一个黄黄的伤害值从叶枫身上冒了出来：
-213
招架成功！
月野兔被叶枫撞在身上，心中先是一愣，随即脸上一红，但是手上的动作却没有停下，手杖微微一挥，叶枫的头上随即落下一道乳白色的光华，血值立即补满。
“杀！”此时龙三太子等人已经赶到，当即对着爆裂猴王再次展开围攻。
在众人的努力下，爆裂猴王最终不甘的吼叫一声，随即便倒在地上，紧接着一阵叮叮之声响起，却是爆出了好几件装备。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十八章  爆裂战锤
见到猴王被杀，众人当即忍不住松了口气，毕竟众人是第一次合作，所以在配合上颇多不娴熟，索性有惊无险，爆裂猴王这只BOSS最终被众人合力杀掉。
众人休息了一下之后，龙三太子便解散了队伍，随即示意叶枫上前拾取装备。
丑的一塌糊涂几人显然不知道叶枫和龙三太子的协议，见到拾取装备的是叶枫而不是龙三太子，当即忍不住一愣。
“三太子，这是怎么回事？难道暗夜兄弟是你天伦皇朝的人么？”丑的一塌糊涂开口问道。
“要是的话就好了，”龙三太子闻言无奈的一笑道：“可惜不是！”随后看了看几人道：“我知道你们在想什么，其实这是我同暗夜兄的协议之一，BOSS爆出来的怪物全部属于他！”
“这……”众人闻言不由的微微有些震惊，看向叶枫的目光不禁有些嫉妒，毕竟不管创世的爆率再低，青铜级的BOSS总要爆出几件像样的装备，尤其是这只叫做爆裂猴王的BOSS还是第一次被杀。
这时候叶枫却是已经将装备收起来回转到了众人身前，龙三太子当即笑了笑说道：“暗夜兄怎么样？”
“四件装备，其中三件需要鉴定，一件白装，不过每一件使我能够使用的。”叶枫无奈的说道。
“哦，都是什么？”其他玩家闻言当即眼睛一亮。
龙三太子自然知道几人心中是如何想，不过考虑到一会儿可能还会有战斗发生，当即笑了笑对叶枫道：“暗夜兄，其实小弟的手下有一个鉴定师，你要是信得过小弟的话不如把装备拿出鉴定一下，反正你总要将它们拿来卖的。”
“鉴定师？小爷自己就是鉴定师！那还用得着别人。”叶枫心中暗笑，但是脸上却没有表现出来，见到众人的表情之中露出期待，当即想了想说道：“好吧，既然这样三太子就让你那位兄弟过来鉴定吧。若是一会儿鉴定出来和大家的用处的话那就优先卖给大家，毕竟咱们之前一起战斗过，这装备也是大家一起打出来。”
这顺水人情用的极好，果然叶枫这一段话说完立即便赢得了丑的一塌糊涂几人的好感，看向叶枫的目光多出了几分善意。
龙三太子手下的鉴定师叫做老学究，乃是一个四十多岁的中年骑士玩家，这玩家接过叶枫递过来的一把手杖，当即用手在上面一拍，一道蓝色的光华闪过，手杖随即显示出了其真面目：
果林之光（青铜）
职业：牧师
所需等级：30
攻击：3~7
附带属性：ＭＰ上限＋８０
……
加了８０的ＭＰ上限，说不上好，但也不坏。
“月美女你要不要？”龙三太子看向月野兔问道。
月野兔摇摇头：“我手里的手杖加了２％治疗效果，目前还不想换！”
“呵呵，就知道月美女看不上。”龙三太子当即一笑，随即看向叶枫道：“两百金币，我收了，怎么样？”
“不用了，之前不是欠三太子一件青铜装备么，就用这个偿还吧。”叶枫笑了笑说道。
“行！”龙三太子当即点了点头，接过手杖之后想也不想就交给了奶奶更健康：“三十级的准备都有了，健康要努力啊！”
“谢谢三太子！”奶奶更健康笑了笑伸手接过了手杖。
第二件装备乃是一件锁子甲，属性差强人意，最终还是卖给了龙三太子。
第三件装备却是一把黑黝黝的战锤，不过锤头怎么看怎么感觉像是爆裂猴王的拳头，老学究结果战锤当即伸手一拍，战锤上面毫无反应，老学究一愣，随即眼中露出了兴奋的神色，当即又拍了几下，还是没鉴定出来，老学究想了想，最终从包裹中小心的取出了一个看上去有点像潜水运动员使用的大框眼睛，然后一手提着战锤，一手扶了扶眼睛，眼睛上面随即露出一道蓝光，蓝光射到那战锤之上立即扩散开来，战锤上面的黑色随着白光的扩散逐渐消失不见，带到白光散尽，战锤却是露出了他原本的面貌：大约三十厘米长度，锤把不知道是使用什么材质制成，上面刻满了漂亮的花纹，看上去极其的华美；相比着锤把，锤的主体部分锤头就有点差强人意，简直活生生的就是那只爆裂猴王那砂锅大的拳头的金属般，上面的皮毛都能清清楚楚的看出来。
“这锤头实在是太可惜这么好看的锤把了。”骑士丑的一塌糊涂当即说道，说完看着那在老学究的手中闪着奇异的玄黑色光泽的战锤道：“属性怎么样？咱们这地方就我一个骑士，暗夜兄先说好，属性太差的话我是不会要的。”
老学究看着战锤点了点头，最终递给了叶枫，随即便退了开去，而叶枫一看那战锤的属性脸上不由得露出一丝微笑，随即便将属性调成展览模式，战锤的属性随即便出现在了众人眼前：
爆裂战锤（玄铁）
职业：骑士
所需等级：３０
攻击：４５～６０
力量：＋２
附带：爆裂猴拳
爆裂猴拳：发出一个巨大的拳头攻击敌人，是敌人受到技能使用者２００％的伤害，攻击距离１５码，消耗ＭＰ１００，冷却时间十分钟。
……
“好强大！“众人当即忍不住咽了一口唾沫说道。
“暗夜兄弟，不对，暗夜大哥，卖给我吧，我把妹妹介绍给你做女朋友！“丑的一塌糊涂当即上前一步激动地对叶枫说道。
流鱼闻言大羞：“哥，你说什么呢？”
“妹妹，为了哥哥我的骑士生涯，你稍微牺牲一下算什么，再说了，我看暗夜兄相貌堂堂、英俊潇洒、帅气逼人……我觉得他比较适合做我的妹夫，怎么样暗夜大哥，考虑一下吧，我妹妹到现在可是还没有男朋友的啊。”丑的一塌糊涂当即快速的说道。
“咳咳，那个丑兄，做人不能像你这般无耻吧，你都不知道知道暗夜兄有没有女朋友，就要把自己的妹妹介绍给他，说不定暗夜兄已经有女朋友了你把妹妹介绍给他不是让别人感情失和吗，丑兄，不厚道啊！”龙三太子咳嗽几声当即说道。
“不厚道的几把啊，三太子你是战士，是战士懂吗，这战锤是骑士用的，你用不了懂吗？别在一边瞎搀和。”丑的一塌糊涂当即对龙三太子说道，说完之后立即看向叶枫道：“暗夜大哥，你看如何，就算是你有女朋友也不怕，我妹妹可以当你的情人不是，卖给我吧，怎么样？”
“哥……”见到自己的哥哥越说越不像话，流鱼不禁有些哭笑不得，不过她也意识到这把战锤的珍贵，且不论那远近皆可攻击的附带技能爆裂猴拳，单说那战锤的攻击就是同等级武器中数一说二的，这也就怪不得自家哥哥这般乱弹琴了。
不过叶枫却是不吃这一套，当即笑了笑说道：“丑兄，你大哥不必如此，只要你付得起价钱，这把战锤自然可以卖给你。”
“真的？”丑的一塌糊涂闻言大喜过望，当即说道：“我出十五万，不，二十万华夏币，二十万华夏币买这把战锤如何？”
叶枫闻言当即笑了笑说道：“抱歉，现在的话华夏币在下暂且不缺，在下需要游戏里的金币。”
“金币，金币，暗夜兄，暗夜大哥，你这不是刁难我嘛，华夏币我不缺，但是金币我现在缺的很，我家老……那个反正现在比较缺金币。咱们再谈谈，要不先欠着行不行？”丑的一塌糊涂着急的说道。
“呵呵，丑兄，金币现在比较缺，不过等到开通金币和华夏币的兑换业务之后恐怕这金币就贬值了，哪有先欠着的道理。”龙三太子当即笑了笑对丑的一塌糊涂说道，说完之后看着叶枫道：“暗夜兄，我出三千金币购买怎么样？”
叶枫闻言当即对着丑的一塌糊涂笑了笑道：“抱歉了，丑兄！”说完便准备与龙三太子交易。
“等一等！”就在这个时候流鱼却是走了上来。
龙三太子见状当即开玩笑道：“流鱼美女，你不会真的准备做暗夜兄的女朋友吧。”
流鱼却没理会龙三太子，当即从包裹中取出一把黝黑色的弓弩对叶枫说道：“这把弩箭是我和哥哥打ＢＯＳＳ的时候爆出来的，去鉴定的时候鉴定师要收一百金币，但当时我们身上没有这么多，本来想完成这个任务之后在去鉴定的，现在我拿它来换取这把战锤怎么样，相比着金币，我想你跟需要适合自身职业的装备。”
叶枫闻言不禁上下打量了一下那个黝黑色的弓弩，因为没有鉴定的缘故，所以并不能完全看出来这弓弩的全貌，只能大概看出这至名叫狼吻的弩箭是一只弩箭出口被雕刻成狼头的弓弩，属性什么的一点都看不出来。
“好吧，成交！”略微思索了一下，叶枫当即对流鱼说道，说完对龙三太子歉意的笑了笑：“抱歉，三太子！”
“没事，大家都是朋友，一会儿还要共同对抗敌人不是，这算不了什么。”龙三太子毫不在意的一笑。
“嘿嘿，谢谢三太子了。”丑的一塌糊涂见状当即高兴的说道。
叶枫当即便与流鱼完成了交易，看着手里拿着战锤一脸淫笑的丑的一塌糊涂以及一脸无奈的流鱼，叶枫心中却是一笑：“当初因为是第一个顾客的缘故，白银级别的硕之戒村长才收了自己五个金币，那这把一百金币的弓弩想来定然不是什么普通的物品。”
想到这里叶枫的心当即火热起来。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第二十九章　无敌家族
果子林，依旧是果香满园，但是现在这里却是战火盈野，到处都是天伦皇朝的玩家同怪物们战斗的身影，虽然猴王被叶枫几人灭杀掉，但是整个果子林的怪物却是并没有就此散去，为了即将得手的矿藏的安全，天伦皇朝不得不将周围的猴怪全部清完，同时定时清理日后再刷新出来的怪物，以便保证矿藏能够被安全的采集的运送。
再同丑的一塌糊涂兄妹完成交易之后，征得龙三太子的允许之后，叶枫便换下了身上的索兰之风，转而装备上野火皮甲在果子林中杀怪练级，其他人见状不由一愣，纷纷暗赞叶枫会做人，却丝毫不知道叶枫只是单纯的想要提升一下等级，根本不愿意如他们一般在一边无聊的瞎等。
果子林的猴子等级大多为十五到二十级，因此并没有威胁到叶枫的存在，所以叶枫杀怪的速度非常之快，一些天伦皇朝的玩家留心了一下叶枫的杀怪速度，发现他一个人居然比得上一个小队十个人杀怪速度。
也不知道杀了多久，果子林的外围忽然传来一阵骚乱，然后便是一阵争吵声，接着龙三太子的信息便发了过来：“对头已到，暗夜兄速回！”
一刀将眼前的金睛猴灭杀，叶枫随即将身上的野火皮甲脱下，换上索兰之风套装，将面具设置成隐藏状态，随即便向着果子林外面行去。
到了果子林外面却是发现天伦皇朝的人正在与一群光明精灵玩家对峙，这群光明精灵玩家人数在七百左右，也不知道是哪个势力的玩家。
在人群中找到了丑的一塌糊涂几人之后，叶枫随即便靠了上去。
“怎么回事？”伸手拍了拍丑的一塌糊涂的肩膀，叶枫当即开口问道。
大约是因为交易战锤的缘故，两人之间稍微熟悉了一些，所以叶枫才会这般直接的询问丑的一塌糊涂。
“还能怎么回事，对方是什么无敌家族，他们的头头无敌英雄一开始要求龙三太子让出矿藏，在发现天伦皇朝早有准备之后便改为由两家共同经营矿藏，现在正在相互扯皮呢。”丑的一塌糊涂说道。
“相互扯皮？这有什么好扯皮的，直接开刀子杀不就得了。”叶枫闻言不由得一愣。
“嘿，暗夜兄看起来还是一个好战分子啊。”丑的一塌糊涂当即笑道：“不过龙三太子好像和对方的头头认识，所以没有直接动手，现在正在互相扯皮，不过我看十有八九就会谈崩，一旦谈崩，双方必然要用武力解决了，放行吧，暗夜兄，战斗什么的绝对不会少的。”
叶枫闻言微微一笑，却是没有再继续说话。
不久之后，无敌英雄大约是耐心到了极限，当即对龙三太子说道：“龙少卿，别敬酒不吃吃罚酒，给你三成的收益是因为看得起你，你要是再扯皮下去，我无敌家族一成都不会给你。”
“是吗？”龙三太子当即一笑道：“杨司烨你要搞清楚，这矿藏虽然是你的人发现的，但是却是我带人打下来的，你要是想要，有本事就过来拿吧，我们天伦皇朝还真没怕过谁。”
“好，既然话都说到这个份儿上了，那咱们之间就没得谈了，兄弟们，动手！把矿场抢过来！”无敌英雄当即开口说道。
无敌世家的玩家当即齐齐呼喝了一声，随即便挥舞着手中的武器向着天伦皇朝的玩家杀来，天伦皇朝的玩家早有准备，立即给予对方痛击，战争就这样突然的开始了。
“尼玛，太不讲究了，说打就打！”叶枫当即一皱眉，随即便将面罩设置成显示状态遮挡住了自己的下半边脸，然后带上斗篷便开了潜行向着对方的阵营杀去。
走到双方接壤处，忽然见到美女牧师月野兔冲到了战斗第一线，手杖不断的挥舞，为一个个天伦皇朝的玩家补充血值，那些玩家得到他的支援之后，个个都是龙精虎猛，如小老虎一般嗷嗷叫着向着对方杀去，丝毫都不在乎那些砸在身上的魔法以及羽箭。
“这还是一个热衷于战斗的美女啊！”叶枫见状不由得一笑，随即便准备离开，忽然察觉到什么，当即便向着月野兔所在地方行去。
等到他到了月野兔的身后不远的地方，忽然加快了速度，袭杀者冒着红光向着月野兔背后空荡处狠狠的刺去：
“背刺！”
噗！空气中立即传出武器刺入肉中的声音，接着一个声音便从空气中显现出来，还没来得及转头看叶枫一眼便软软的倒在地上，却是被叶枫直接一刀秒杀掉了。
解决了这名背后袭击的盗贼之后，叶枫并没有放松，当即向着月野兔左边扑去，手中的袭杀者匕首再次发出一道红光：
“袭杀！”
叮的一声轻响，空气中突然冒出一把匕首，接着一个盗贼玩家便从空气中显出身形，他手上的匕首正架住叶枫的袭杀者。
“嘿！”叶枫低喝一声，握着袭杀者的右手猛的发力将对手的匕首挑开，左手的毒牙随即递了上去：
“连刺！”
噗噗两下直接刺在了对方的身上，对方没想到叶枫突然来这一手，当即也是不甘心的倒在了地上。
转眼之间解决了两名刺客，叶枫随即走到月野兔身边笑了笑说道：“有热情是好事，但是为了热情冒险就不是好事了，小兔美女，小心点啊！”
说完之后便不理会月野兔，当即开启潜行，向着对方的牧师队伍冲了过去。
看着叶枫消失的方向，月野兔当即咬咬下唇说道：“你才是小兔美女，你全家都是小兔美女！”说完之后大大的眼睛当即完成一个月牙，然后很接受意见的向着天伦皇朝玩家群中退了过去。
同天伦皇朝相比，这所谓的无敌家族实在是有些散乱，不禁队型不齐，就连玩家也是良莠不齐，大部分玩家身上都是白装，拥有青铜装备的玩家屈指可数，对付这些人让叶枫没来由的生出一种以大欺小的感觉，但是拿人钱财替人消灾，就算是以大欺小，也是必须要做。
不过叶枫都选择那些身上穿戴着青铜器的玩家下手，因为这些玩家被杀之后有一定可能把身上穿的青铜装备爆出来，至于那些一身白装的玩家叶枫倒是懒得去杀，毫无所得之外还平添了PK值，何苦来哉。
索兰之风的强横防御在这一战之中尽显，他叶枫与战士对砍，一匕首干掉对方四百多血，对方一刀却只砍掉他一百多的血。虽然战士比盗贼血厚，但是架不住盗贼攻击速度快，战士攻击叶枫一下，说不定叶枫已经攻击了对方两三下了。
因此，杀了一阵，无论是身上穿着青铜器的玩家，还是一身白装的玩家都下意识的远离了叶枫，只因为他叶枫现在已经红得发黑，都不知道干掉了多少玩家，包裹中也装了七八件青铜器，都是那些倒霉玩家身上掉落的。
见到众人都开始躲自己，叶枫没办法之下只得向着对方的首领无敌英雄冲去，想来对方既然是首领，应该不会如普通的玩家一般躲着自己，不然对自己一方的玩家的士气打击就大了；而且最重要的是这家伙居然同龙三太子一样满身青铜器，手上的那把大刀看起来更是一件好东西。
无敌英雄看到叶枫向着自己冲来，心中大怒，不但不后退，反而对着叶枫开启了冲锋技能，准备将叶枫一举击晕，然后将叶枫灭杀掉。
见到对方的动作，叶枫立即便知道对方要使出冲锋技能，连忙脚下一动，身形一偏便绕到了左手边不远处一名无敌家族玩家的身边。
冲锋目标忽然被遮挡，冲锋技能自然是使用失败，无敌英雄见状忍不住一愣神，不想下一刻叶枫已经开着疾风刺冲到了他的身前，随后不等他反应过来，手中的匕首便频频先出红光，双手之上的袭杀者和毒牙疯狂的向着对方身上刺去：
“背刺！”
“袭杀！”
“连刺！”
无敌英雄的身上立即冒出四个高高的伤害值，随即闷哼一声倒在了地上，身上的装备叮叮接连爆出两件。
伸手一捞将对方掉落的装备收进包裹中，叶枫却是心中暗叹：“可惜这货人品太坚挺，手上的那把看上去不错的大刀居然没有爆出来。”
无敌英雄的被杀，最终导致了无敌家族玩家的崩溃，加上天伦皇朝玩家的不断冲杀，无敌家族的玩家旋即纷纷转身跑路。
天伦皇朝取得大胜，一时之间士气高涨，纷纷欢呼起来，不想就在这个时候森林之中忽然涌出一大票光明精灵，这些光明精灵纷纷使出技能向着天伦皇朝的玩家杀去，天伦皇朝的那些玩家还没反应过来便被灭杀了十多人。
紧接着一众玩家簇拥着一名美女骑士从树林之中走了出来，看着地面上无敌家族爆出的装备一眼当即微不可察的皱了皱眉道：“无敌英雄这人真是没用！”
“大姐，大姐，就是那个家伙杀了我们，上次就是那个家伙杀了我们！”女骑士身边的一个女战士当即指着一人对女骑士大叫道。
顺着女战士的手指的方向，女骑士立即发现了红的发黑的叶枫，当即眼睛微微一眯，露出了危险的光芒！


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十章  强悍的女骑士
果子林外围，刚刚结束了一场大战，地面上爆满了各种装备，然而却多是价值不高的白板装备。
感觉到有人在盯着自己看，立在这些白装之间的叶枫不禁转头向着目光的来源看去，一眼便看到了身材高挑，眉目如画但却一脸冷意的女骑士鹤立鸡群一般站在一群玩家之中。
目光向着一边稍微移动了一些，见到女骑士身边的幽舞、女战士以及牧师妹子之后叶枫心中不禁一笑：“嘿，居然遇到熟人了，人生还真他大爷的够奇妙啊！”
见到女骑士的目光依旧在自己的身上没有移开，叶枫忽然促狭的一笑，随即伸手对着后者勾了勾手指，做了个挑衅的动作，然后启动潜行，身形随即便消失在了女骑士的视野之中。
“找死！”看到叶枫挑衅的手势，女骑士当即冷冷说道，不过此时却有更重要的事情要做，女骑士并没有立即出手对付叶枫。
冷冷扫了一眼严阵一待的天伦皇朝的玩家，女骑士当即上前一步说道：“退出果子林，让出矿场，饶你们不死！”
“美女你好大的口气！”轻易打退了无敌家族的进攻，龙三太子不禁微微有些骄傲：“我劝你们还是立即退出这片地方，否则无敌家族就是你们的前车之鉴！”
“那没什么好谈的了！杀！”女骑士当即一挥手上的大剑，随即高声喝道。
“杀！”女骑士身后的玩家立即向天伦皇朝的玩家杀去，早已经念诵咒语、准备魔法的牧师、道士们立即将一个个状态加在了己方的战士以及骑士身上，法师们立即将一个个火球、水球、冰箭射向天伦皇朝的玩家。
天伦皇朝的玩家没想到对方说动手就动手，不过好在一开始经历过了一场战斗的洗礼，当下也不用己方的指挥者下命令，立即对冲过来的光明精灵玩家们展开了攻击。
一时之间，双方你来我往，弓箭尖啸声、法术爆裂声不绝入耳，双方的战士、骑士以及异人的白骨骷髅们顶着火球、水球、冰箭、羽箭，向着对方的玩家冲去，然后便狠狠的撞在了一起。
对方的女骑士一马当先，一手提着大剑，一手提着盾牌，在一众战士、骑士玩家一言不发的向着天伦皇朝的玩家们冲来。
龙三太子见到对方的头头这般勇猛，心中当即冷冷一笑，指着女骑士对身边的玩家们说道：“集火女骑士，灭掉她再说！”
他身边的弓箭手立即集中羽箭向着女骑士射去，待到后者冲近了一些，法师们立即集中法术向着女骑士轰击。
不过这女骑士防御惊人，再加上身后有数个牧师为其加血，使得她的血值始终能够维持在一半以上，故而直到她与天伦皇朝的战士们交锋，龙三太子也没有如愿以偿的灭掉对方。
冲到一个战士身前，女骑士当即挥舞着手中的大剑挡住了对方的武器，随即挥舞着手中的盾牌狠狠的拍在了那名战士的身上。
那战士被女骑士拍的一个趔趄，刚刚站稳身形准备还击，不想女骑士的大剑已经快速的砍了下来，直接将他灭杀。
边上的两名战士见到同伴被杀顿时大怒，立即一左一右的向着女骑士杀来。
女骑士当即高举盾牌，铿的一声巨响，左边战士的武器狠狠击打在女骑士的盾牌上，而右边的战士的武器还没攻到女骑士的身前，女骑士已经借着手上盾牌传回来的力道趁势一偏身，已然来到了右边战士的身前，手中的大剑快速对着那战士快速劈斩两下那名战士当即惨叫一声倒在了地上。
左边的那名战士的武器此刻再次砍了过来，女骑士旋即挥舞着大盾挡住，然后快速举起大盾架开对方的武器，手上的大剑如毒蛇出洞一般狠狠的刺在了对方的胸脯上，直接将那名战士玩家刺得倒退了一大步。
女骑士猛的上前一步，将那名战士击杀。
轻松的击杀三名对方的战士自身却是没有一点损耗，女骑士一方的玩家当即气势大胜，大叫着向着天伦皇朝的战士以及骑士们杀来。
龙三太子见状不禁心中大怒，当即提着旋影大剑向着女骑士杀去，身后的牧师立即挥动手杖，一个个增益法术加在了龙三太子身上，弓箭手们不断对龙三太子身周的地方施展技能侦破，防止对方的盗贼偷袭龙三太子。
顺利的冲到了战斗最前沿，龙三太子当即挥舞着手中的大剑向着女骑士冲来。
女骑士再次斩杀一名挡在身前的骑士，随即便迎上了气势汹汹的龙三太子。
铿！龙三太子手上的旋影大剑狠狠的砍在了女骑士的大盾上，接着龙三太子手腕用力，嗤啦一阵声响，旋影大剑在盾牌上擦出一片火花，旋即便向着女骑士的身上砍去。
女骑士心中微微一动，知道龙三太子有两把刷子，当即挥舞着手中大剑迎了上去。铿的一声巨响，两人的武器狠狠交击在一起，爆出一片火花。
女骑士双臂发力，猛的一震，龙三太子便被迫后退了几步，接着女骑士微微一躬身，立即向着龙三太子冲去：
“奔袭！”
龙三太子被对方逼退，心中正震惊对手力量的强大，不想女骑士已经对其发动了奔袭技能，当即双手紧握旋影大剑，斜斜的挡在了自己的身前：
“招架！”
铿！女骑士狠狠的撞在了龙三太子的身上，直接将龙三太子撞得连连后退，身上同时冒出一个红红的伤害值以及代表晕眩的灰色小旋风。
女骑士见状那愿意放过这样的好机会，当下挥舞着手上的大剑对着龙三太子连连使用技能，处于晕眩状态的龙三太子却是没有办法防御，只能眼睁睁的看着对方对自己发动疾风暴雨般的攻击，好在天伦皇朝的牧师们重点照顾龙三太子，不然的话龙三太子恐怕早就被杀了。
尽管这样，龙三太子的血值却是一直在三位数和两位数之间徘徊，始终没有办法恢复满。
两秒钟晕眩状态很快消失，龙三太子连忙后退，同时挥舞着手上的大剑抵挡女骑士的攻击，女骑士自然不愿意就此放过龙三太子，提着盾牌的左手不断格挡开龙三太子的旋影大剑，右手上的大剑不断的攻击在龙三太子的身上，把龙三太子打的狼狈至极。
“三太子不要慌，我来帮你！”骑士丑的一塌糊涂和战士龙五当即一左一右向着女骑士杀来，黑暗行者更是一挥手上的法杖，一道黑色的光芒立即罩向了女骑士：
“压魄！”
女骑士的动作不由得为之一顿，趁着他这一顿的时间，丑的一塌糊涂以及龙五赶了过来，手上的武器狠狠的打在了女骑士的身上。
女骑士勉力挥舞着手上的盾牌挡住了龙五的大刀，却被丑的一塌糊涂狠狠劈在了身上，
-121
“靠，防御太高了！”丑的一塌糊涂目瞪口呆的说道。
龙三太子身上立即落下数道乳白色的光芒，血值立即回复到满值，当即便提着旋影大剑向着女骑士杀来。
女骑士身上白光一闪，压魄技能随即消散，接着又是一道乳白色的光华闪过，之前被损耗的血值立即被补充满。
龙五、丑的一塌糊涂当即大叫一身，挥舞着手上的武器从两边向着女骑士进攻，龙三太子则从正面攻击女骑士，女骑士却是不慌不忙，手中的盾牌和大剑不断挥舞，却是将三人的攻击悉数挡了下来，同时还找机会攻击三人一两下，每每将三人之中的一人逼得不得不后退。
因为双方都有牧师支援的缘故，故而四人斗了五六分钟依旧没有分出胜负。
忽然女骑士纤腰一扭，躲开了丑的一塌糊涂的大剑，手中的盾牌旋即狠狠的拍在了龙五的大刀上，将对方拍的退后一步，接着不顾自己背后空门大露，右手中的大剑猛的绽放出一道光华，随即化作一把巨大的光剑，狠狠的劈在了龙五的身上：
“惩戒之剑！”
-1082
龙五身上立即冒出一个红红的伤害值，随即一声不吭的倒在地上。
丑的一塌糊涂见到机不可失，连忙挥舞着手中的武器向着女骑士的后背狠狠的斩去，大剑之上猛的冒出白色光华，旋即狠狠的劈斩在了女骑士的背上：
“正义击打！”
-473
女骑士的头顶立即冒出红红的数字，接着强行转身，双手托着盾牌挡在了龙三太子身前：
“招架！”
铿！旋影大剑狠狠的击打在了女骑士的盾牌上，女骑士身上只冒出了一个小小的伤害值，招架成功！
接着头上乳白色光芒罩下，女骑士的血值立即恢复过来。
少了一个战士的牵制，女骑士立即将龙三太子和丑的一塌糊涂打的连连后退，边上有天伦皇朝的战士或者是骑士玩家想上来帮忙，但他们均没有龙五的防御以及攻击，最终一一被女骑士击杀，一时之间女骑士在天伦皇朝的人群中杀的风生水起，那些女骑士一方的战士和骑士大受鼓舞，将天伦皇朝的玩家逼得节节后退，同时不断有人被杀。
看着身边的玩家渐渐减少，龙三太子心中暗暗焦急，寻机抬四下看了一下试图找到叶枫的身影，但是可惜却没有发现，心中不禁生出一丝古怪的念头：“不会是暗夜随风见到对方势大，偷偷跑了吧。”
这个念头一生出便越发强烈起来，让龙三太子心中升起莫名的烦躁，手上的动作也受到了影响，不断被女骑士击中，血值刷刷不断往下掉。
就在女骑士准备趁胜追击将龙三太子灭掉的时候，身后忽然传来一阵惊叫，接着身上的乳白色光华立即为止一扫，当即心中一动，连忙回首看去，却见到浑身上下红的发黑的叶枫正将女骑士一方的一名牧师斩杀。
“该死！”女骑士心中大怒，立即放弃了对龙三太子的追杀，格挡开丑的一塌糊涂的大剑，转身向着正在牧师队伍中肆虐的叶枫冲去。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十一章 初战女骑士
趁着女骑士与天伦皇朝对战的时候，潜行的叶枫成功的闯进了对方的牧师队伍之中，双手之上的匕首挥动间将对方的牧师一个个送回到了复活点，没了牧师的支援，对方的战士以及骑士自然不能这么嚣张的在天伦皇朝的玩家群中横冲直撞。
“哎呦，妹子，又见面了啊！”闪身冲到一名牧师身前，发现对方赫然便是之前在迷雾森林南部遇见过的月下听荷，叶枫忍不住调侃一句，手上却是毫不留情，快速挥动间已然将对方身上的法盾攻破。
月下听荷闻言忍不住狠狠的瞪了叶枫一眼，脚下不断后退，试图躲开叶枫的攻击，同时不断挥动着手杖，将被叶枫打掉的血值补充起来。
“妹子，这就是命啊，你躲不了的。“叶枫再次戏虐了一句，手上的匕首红光一闪，快速的刺向对方白皙的脖颈：
“袭杀！”
噗，袭杀者深深的刺入对方的脖颈之上，月下听荷脸上痛苦之色一闪即逝，然后软软的倒在了地上，手上的手杖叮的一声爆了出来。
“哈，看来妹子的人品木牛了啊！”叶枫哈哈一笑，伸手捞起地面的手杖，随即向着下一个牧师冲去。
待到对方反应过来之后，叶枫已经将对方的牧师灭杀了十多名，这让对方的玩家们大为恼怒，纷纷满眼怒火的挥舞着武器向着叶枫杀来，同时一部分靠的近的骑士以及战士们也将牧师们保护起来，不让叶枫再行杀戮。
“啧啧，可惜了！”叶枫无奈的说了一句，随即便要转身向着天伦皇朝一边跑去，毕竟目前他所在的地方乃是对方的大本营，在剩下的几十名牧师的帮助下，叶枫很难再有什么作为的，而且他是血薄速度快的盗贼，自然不愿意被对方围住。
闪过一个战士的堵截，眼看着就要冲出女骑士一方的包围圈，叶枫忽然心中一动，脚下一错，当即向着后面稍微退后了一下，一把匕首忽然从空气中冒了出来，旋即狠狠的刺在了叶枫的身上，好在叶枫提前感知到了危险，故而这把匕首并没有近全功，只是带走了他二十点的血值。
不过这一耽搁却被对方将包围圈合拢了起来，叶枫无奈的看着显出身形的幽舞说道：“没想到最终还是被你拦了下来！”
“哼！”幽舞一声冷哼，当即挥舞着两把匕首便向着叶枫冲来，叶枫当即不闪不避，仗着索兰之风的高防御和对方互刺起来。
纯攻击来说，幽舞并不是叶枫的对手，不过下一刻牧师们赶了过来，一道道乳白色的光华不断地落在幽舞的身上，将幽舞只剩下个位数的血值直接拉满。
见到没有办法如之前一般将对方直接灭杀掉，叶枫无奈的看着对方回复满的血值道：“没法打了，敢不敢不让牧师加血？”
“你当我白痴么！”幽舞冷冷的讥讽了叶枫一句，随即便再次向着叶枫冲来。
叶枫闪身躲开幽舞的匕首，翻身一让，对着一名包围他们的骑士微微一弓身，随即便如离弦的箭一般向着对方扑去：
“疾风刺！”
呯，斜刺了突然冒出一个盾牌狠狠的撞在了叶枫的身上，直接将正处在技能疾风刺之中的叶枫打断，生生的将叶枫撞飞起来。
身在空中的叶枫腰部发力一扭，旋即稳稳的落在地上，正要翻手从包裹中取出红药喝下，不想一名女骑士却是嘿呀一声大叫，挥舞着手中的大剑狠狠的向着叶枫扑了过来。
叶枫当即放弃了从包裹中取红药的打算，脚步一错，身形立即向着后面倒退开去，同时看向了杀向自己的那名骑士，一看之下才发现居然是对方的头领，那名打的龙三太子以及丑的一塌糊涂连连后退的女骑士。
叶枫当即伸手对着后者一拍，却被系统告知等级不够无法得到对方资料，当即便明白这名女骑士叫做月下蓝魔至少是二十九级以上的存在。
女骑士月下蓝魔的动作和走位相当协调，一看就知道乃是一名游戏高手，在技巧的比拼上叶枫这个刚刚有点进步的菜鸟是大大的比不上女骑士的，所以只能利用自己身为盗贼的高速度一边躲避着女骑士的攻击，一边伺机对女骑士发动攻击。
一手举剑一手提盾，月下蓝魔看着不断在自己身周游走的叶枫说道：“有两下子，怪不得那么嚣张！”
“嘿，我岂止是有两下子，我还有三下子、四下子。”叶枫嘿然一笑说道，随即看着一脸冷酷的女骑士道：“美女，打个商量如何，你看咱们两个你奈何不了我，我也杀不了你，你让我离开先，有机会的话咱们再行比过。”
“想的到美，你杀了我蓝月亮这么多人，岂能让你说走就走！”月下蓝魔当即冷哼一声说道。
“拜托，你来抢我们的矿场，我不杀你们杀谁，难道我们辛辛苦苦打下的矿场平白无故的交给你们不成！”叶枫无奈的开口说道。
“那就没什么好说的，杀！”月下蓝魔爆喝一声，当下便挥舞着手中的大剑向着叶枫狠狠的劈来，叶枫脚下一动，躲开了大剑的攻击，随即双臂上扬，匕首旋即交叉在一起，挡在了对方的大盾之前：
“招架！”
-22
红红的数字从叶枫的身上冒了出来，却是招架成功。
叶枫当即将袭杀者向上一探，手腕一动，袭杀者便勾住了对方的盾牌内侧，接着手臂猛的一发力，便将月下蓝魔的盾牌拉开少许，叶枫本人趁此机会立即一弓身扑到了月下蓝魔的怀里，手里的毒牙和袭杀者立即上下翻动，不断的刺在了对方的身上，顿时一大片的伤害值便从月下蓝魔的身上冒了出来。
乳白色的光芒接连落在了月下蓝魔的头顶，月下蓝魔被打掉的血值以肉眼可见的速度恢复出来，月下蓝魔本人则断然后退。
叶枫见状只能无奈的后退几步，躲开月下蓝魔接下来的攻击，心中充满了郁闷：“有牧师的支援，想要在短时间之内灭杀一名骑士真是艰难。”
因为遵照月下蓝魔的嘱咐，将叶枫围在中间的玩家们并没有对叶枫进行攻击，所以现在叶枫要面对的只是月下蓝魔一个人，只不过这人因为被人群外的牧师接连不断的加血，所以叶枫的攻击一直没有办法建树。
“不能这样下去了，万一这女骑士玩够了，让围着的法师玩家一起出手攻击，那小爷岂不是危险了，现在小爷红的花黑，一旦被杀的话绝对会来个大爆，那样的话小爷说不定直接回到了解放前了就。
一边躲避着女骑士月下蓝魔的攻击，叶枫一边想办法突围，同时心中期盼龙三太子他们给力一点，自己这边牵制住了这么多的玩家，还不赶快将这什么蓝月亮的人赶走。
没有了月下蓝魔的带头，又被灭杀了十几名牧师，蓝月亮的骑士们以及战士们到底受到了一些影响，但是他们的整体实力却是比天伦皇朝强上不少，所以现在天伦皇朝依旧被蓝月亮压着打，玩家不断被杀，战线不断拉长，甚至就连龙三太子雇佣来的异人黑暗行者以及牧师月野兔都被蓝月亮的盗贼击杀。
眼看着天伦皇朝的玩家即将不支崩溃，就在这时候果子林里面突然冲出一大票的暗夜精灵玩家，这些暗夜精灵玩家出现之后，立即挥舞着武器加入了战场，向着一直压着打天伦皇朝的蓝月亮杀去。
“援军来了！”龙三太子见状当即大呼，随即一挥手上的旋影大剑叫道：“兄弟们，援军来了，给我杀！”
天伦皇朝的玩家闻言齐齐一震，立即鼓起精神向着蓝月亮杀去。
尽管蓝月亮的玩家战力强悍，但是因为之前同天伦皇朝的玩家战斗了好一段时间，饱食度和精力都消耗了不少，故而在精力旺盛士气高涨的那群突然出现的暗夜精灵玩家的打击下节节败退，并且不断有玩家被杀。
正在同叶枫打斗的女骑士月下蓝魔收到这个消息不由得一愣，心中立即生出不好的预感：“可恶，暗夜精灵果然狡猾。”
接着身前一道人影如风掠过，月下蓝魔立即举起手中大剑狠狠一击，但是却为时已晚，只见那人影快速的冲到了一名战士玩家身前，随即手上匕首红光连闪，待到那名战士以及他身边的玩家们反应过来，那名战士却已经被杀。
踏着那名玩家的尸体迅速冲了出去，叶枫又快速躲开数名玩家的堵截，最终得到机会启动潜行，无声无息的消失在了蓝月亮等一干玩家眼前。
“可恶！”追出来的月下蓝魔见到叶枫逃脱当即怒道，随即却没有让玩家们继续寻找叶枫的身影，而是带着玩家们开始对抗天伦皇朝新近出现的暗夜精灵援军。
不过对方的援军也是实力惊人，蓝月亮的玩家大战之后饱食度大多已经到了警戒线之下，见到事不可为，月下蓝魔立即下令蓝月亮的玩家后退，她自己则亲自断后，将数名追击的暗夜精灵玩家击杀。
见到对方的人手已经退却，龙三太子有心想要追击报仇，但是天伦皇朝的玩家的也是已经疲惫不堪，龙三太子无奈，只好让属下休息，同时派出十多名属下玩家，对战场进行打扫，而他本人则想着支援的暗夜精灵玩家队伍行去。
那些赶过来支援的暗夜精灵玩家并没有参与打扫战场，而是重新聚集在一起，吃食物的吃食物，喝药的喝药，看上去丝毫不乱，很是井然有序。
这种情形落在了龙三太子眼中，让其心中不禁暗暗感叹：“不愧是名气极大的公会。”
见到龙三太子几人走过来，这群暗夜精灵玩家之中立即走出数人，当先打头的不是别人，正是古韵幻灵的古凌霄。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十二章  人心险恶
“多亏古兄及时赶来，否则这果子林的矿场恐怕要被那群光明精灵给占去了。”龙三太子对着古凌霄一抱拳说道。
“龙兄客气。”古凌霄闻言笑了笑，随即道：“希望龙兄遵守之前的约定。”
“龙某自然会遵守，果子林矿场你我两家共同开发，五五分成！”龙三太子当即说道，随即拖出一个视窗发给古凌霄：“电子合同在下已经拟好，古兄看一下，若是没问题的话就签字，日后这果子林的矿场有你古韵幻灵的一半，希望古兄也派人过来保护。”
古凌霄看了看电子合同，见到和自己想的差不多，当即便签了字道：“那是自然，龙兄，合作愉快！”
“合作愉快！”龙三太子面上带笑的说道。
签署电子合同之后，双方又聊了一下合作细节，比如采矿人员的安排、巡逻玩家的安排以及定期清除怪物的安排。
等到一切都谈妥之后，古凌霄便留下一百多名玩家帮助龙三太子继续清理矿场周围的怪物，他本人这带着剩下的玩家继续去杀怪练级。
待到龙三太子回转之后，他身边的玩家满是不解：“三太子，古韵幻灵就这样轻松的分了咱们五成的矿场收入，也太容易了一下吧。”
“那咱们能怎么办，古韵幻灵毕竟是有名的大公会，他们玩家的素质你也看到了，要是他们想占据这个矿场，咱们根本就没有反抗之力，现在能保住五成的矿场已经不错了。”龙三太子苦笑的说道。
“这也怪我考虑不周，早知道一开始就应该拉着古韵幻灵一起干，兄弟们也不会这么多人掉级了。”看着己方只剩下的二百来人，龙三太子有些懊恼的说道。
“这事情事先谁也无法预料，三太子你也不要太过自责！”身边的玩家连忙劝道。
“事情既然都这样了，自责有什么用，那些掉级的兄弟们好好补偿一下，好好组织他们去练级吧。没掉级的兄弟们也拿出库存的装备好好奖励一下，这些兄弟都是未来就是咱们天伦皇朝发展壮大的班底。”龙三太子当即说道。
“属下这就去安排！”身边的一名负责天伦皇朝后勤管理的玩家连忙说道。
“对了，我之前雇佣的那几个人怎么样了。”龙三太子忽然想到叶枫几人，当即问道。
“黑暗行者、月野兔、流鱼都挂掉了，现在只剩下丑的一塌糊涂和暗夜随风。”那名玩家当即说道。
“哦，暗夜随风居然还没死，这人还真厉害，可惜他不愿意加入咱们天伦皇朝。”龙三太子有些无奈的说道，随即又问道：“他们在哪儿呢，带我过去见一下，顺便把他们的报酬给支付了。这样的人以后还有用。”
身边的玩家闻言立即带着龙三太子向着叶枫两人所在的地方行去。
此刻叶枫正同丑的一塌糊涂闲聊，他身边天伦皇朝的玩家纷纷一脸敬佩的看着他，只因为现在他头顶上暗夜随风四个大字以及黑的发光，显然至少杀了五十人以上。
龙三太子老远就看到名字黑亮的叶枫以及丑的一塌糊涂两人，当即不禁呵呵一笑，随即快一边对身边打招呼的玩家点点头，一边快步向着叶枫两人行来。
“暗夜兄，丑兄！多谢两位的帮助了，若没有两位的话，恐怕我天伦皇朝还真守不住这果子林的矿场。”龙三太子走到近前对着两人一抱拳说道。
“惭愧，兄弟着实没出多少力，若不是后来古韵幻灵的玩家赶来，说不得兄弟也被杀了，哪敢居功啊。”丑的一塌糊涂当即谦虚道。
“客户就是上帝！”叶枫却并没有如丑的一塌糊涂一般谦虚，当即微微一笑说道，反正他已经尽力了，至少有七八十名敌方玩家倒在他的匕首之下，自付算是对得起龙三太子的雇佣费用了，所以丝毫没有什么地方觉得惭愧。
“呵呵，暗夜兄和丑兄的努力我们天伦皇朝的兄弟们都看到了。”龙三太子微微一笑，随即便对丑的一塌糊涂分别打开交易栏道：“这就与丑兄兑现合同，希望咱们以后有机会多多合作。”
“那是自然！”丑的一塌糊涂看了看包裹中增加的金币当即笑了笑说道，至于银行账户他却没又立即查看，因为他本身并不缺华夏币。
对于叶枫龙三太子则是象征性的交易了一百金币过去，毕竟五千金币不是个小数目，在矿场没有收益之前他暂且拿不出来，所以只能以后补给叶枫。
完成交易之后龙三太子看了看两人说道：“不知道两位以后有什么打算，若是信得过我龙三太子的话就在矿场周围刷红名如何，所需要的药物我可以让手下的兄弟们代买。”
“这个倒是不用了，流鱼挂回去了应该是可以进出新手村买药的。”丑的一塌糊涂想了想随即拒绝道。
“果子林周围的怪物等级太低，刷红名太慢！”叶枫干脆的拒绝道，至于药物什么的自然有小萝莉宁凝代买，他却是不需要龙三太子的属下们帮助。
“那好，既然如此，那兄弟就不留你们了，以后希望大家还有合作的机会！”龙三太子当即一笑说道。
叶枫和丑的一塌糊涂两人当即对着龙三太子一拱手，随即便离开了果子林，向着迷雾森林其他地方行去。
“派人跟着他们，若是有机可趁的话动手灭掉。”看着两人背影消失不见，龙三太子当即冷冷说道。
叶枫以及丑的一塌糊涂两人一出果子林之后才便分开了，等到丑的一塌糊涂远离果子林一段距离之后忽然加快了脚步，快速向着一处灌木丛生的地域行去，饶了几个弯之后这才在一处灌木丛中隐藏了起来。
不久之后，一片灌木丛忽然沙沙一响，丑的一塌糊涂立即高度紧张的看着那处灌木丛，手中的大剑似乎随时都会劈斩过去。
“不要紧张，是我！”一个身影随即从空气中显露处来。
见到那人影之后丑的一塌糊涂见状当即一笑道：“暗夜兄动作果然快，情况怎么样？”
这突兀出现的人影不是别人，正是潜行至此的叶枫。
将面罩设置成隐藏状态，叶枫随即开口说道：“不出所料，果然有人跟着咱们。”
“还正是世风日下、人心不古啊！”丑的一塌糊涂闻言叹了口气道：“咱们帮了他龙三太子，没想到他居然派人暗中跟着咱们，看起来是准备找机会干掉咱们，真是知人知面不知心，早知道就不帮他了。”
“呵呵，这不算什么，毕竟你我现在PK值过高，被杀的话绝对会大爆，姑且不说我，就丑兄身上带的爆裂战锤就值得龙三太子出手了。”叶枫笑了笑不在意的说道。
“这个话是不错，可是刚刚合作之后立即就翻脸实在是有点卑鄙了！”丑的一塌糊涂不满的说道。
看着这名漂亮的连女人都嫉妒的骑士一眼，叶枫当即一笑：“游戏吗，没什么卑鄙不卑鄙的，只要关乎自己的利益，使一些手段还是比较正常的，换做你我看到两个身怀宝贝的大红名难道就不动心。”
丑的一塌糊涂闻言一愣，随即笑道：“这个话说的还真有几分道理，不过这样看来你我还是要小心一点了。”
叶枫闻言不禁点点头。
两人在灌木丛中躲了一会儿，叶枫又利用潜行出去查看了一下，待到确定跟踪的玩家离开之后才小心翼翼的离开了灌木丛，向着其他地方行去。
迷雾森林南部，一处拥有丘陵地形的安全地带，叶枫同丑的一塌糊涂一边刷怪一边等待着流鱼来送药。
“流鱼应该就要到了。”丑的一塌糊涂挥舞着大剑斩杀身前的一只刚毛野猪说道。
“嗯！”叶枫点点头。
战斗鸡当即咯咯叫着再次引来了一头刚毛野猪，丑的一塌糊涂旋即顶上，两人一宠立即对刚毛野猪进行攻击。
“话说暗夜兄你这只宠物真心不错，速度攻击都是一流的，让兄弟心中满是羡慕嫉妒恨啊！”丑的一塌糊涂一边顶着刚毛野猪的攻击一边说道。
“有机会自己也抓一只吧，羡慕嫉妒恨没什么用的。”叶枫微微一笑，手上匕首红光闪动，快速的刺向刚毛野猪的身体之中，刚毛野猪当即惨叫一声，随即倒在了地上。
丑的一塌糊涂正要弯腰捡取装备，叶枫却忽然潜行起来，战斗鸡更是虎视眈眈的看着不远处的树林，丑的一塌糊涂见状连忙捡起地面上爆出的装备，随即提起大剑紧紧盯着丘陵边缘的树林。
不久之后树林之中转出两个人，一个是盗贼流鱼，另外一个则是之前一起并肩战斗过的美女牧师月野兔。
见到是两人之后，丑的一塌糊涂立即松了一口气，随即笑着对流鱼道：“你要是再不来我们的药就耗尽了。”
“抱歉，因为我速度比较慢，所以才拖累了流鱼的。”月野兔不好意思的说道。
“我在新手村得到消息之后就买药赶过来了，刚好在村口碰到了月姐姐，她也要练级，我想有一个牧师保障之下你们刷红名的速度应该加快不少，就邀了月姐姐一起来了。”流鱼当即解释道，随即又开口问道：“怎么就只有你一个人，暗夜随风呢，你不是说你们两个人一起的吗？”
“我在这里！”叶枫随即从两人身后的树林里面走了出来。
流鱼两人见到叶枫从她们身后的树林里面走了出来不禁一愣，不过随即想到了什么当即一笑便取出红蓝药以及食物交易给了丑的一塌糊涂以及叶枫。
得到物资的补充之后，四人并没有立即杀怪，而是休息了一下恢复之前消耗的饱食度以及精力，同时探讨如何杀怪效果最好。
等到众人饱食度恢复的差不多的时候，便准备杀怪，不想一只怪物还没有杀掉，树林之中便冲出了数十名玩家，这些玩家见到叶枫几人之后脸上立即露出兴奋的神色，旋即便向着叶枫四人所在的地方扑来。
叶枫四人见状立即快速灭掉手上的怪物，旋即便将牧师保护起来，同时警惕的看着快速冲过来的数十名玩家。
“哈哈，你们两个大红名果然在这里，今天合该咱们兄弟发财！”一名带头的玩家当即说道。
“你们跟踪我们！”流鱼当即脸色一变道，随即又不确信的问道：“你们怎么知道我们是来给我哥还有暗夜随风送物资的。”
“因为是我告诉他们的！”树林之中传来一个声音，随即转出一个人，众人定睛一看不禁大怒：“是你！”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十三章  信任危机
黑暗行者看到愤怒的四人，当即呵呵一笑说道：“没错，是我！”
丑的一塌糊涂、流鱼以及月野兔见到对方不以为耻反以为荣，更是怒不可竭，忍不住就要开口呵斥黑暗行者，一边的叶枫却是率先幽幽的开口了：“哦，是你小子！”
随即一脸正气的看着黑暗行者道：“是你把皇军带到这儿来的！”
丑的一塌糊涂三人以及那些之前围上来的玩家闻言一愣，却都不解叶枫这话是什么意思，黑暗行者更是愣愣的不知道如何回答。
叶枫见状当即无奈道：“大哥，懂不懂的配合啊，你现在应该说‘是我’！”
“什么意思？”黑暗行者脸色一沉当即问道。
“小品啊，你没看过吗？真是没有品位，打打杀杀多不环保，咱们说说小品乐一乐多好。”叶枫微微一笑说道。
“你都快要回复活点了还有闲心说小品，嘿，暗夜随风，我想回复活点的事情可能会让你感觉到更加的快乐。”黑暗行者当即嘿然一笑戏虐的看着叶枫说道。
“真是没有生活情趣！”叶枫无奈的一笑，随即对着丑的一塌糊涂以及流鱼道：“丑兄，流鱼，保护好牧师妹子。”
说完之后早已微微弓着的身体当即如离弦的箭一般向着对方射去：
“疾风刺！”
噗，袭杀者匕首立即刺中对方的身体，叶枫趁着对方一愣神的功夫，双手快速挥动，匕首噗噗几声再次刺入对方身体之中，直接将对方杀掉，随即脚下不停，转眼之间便到了对方一名牧师的身边，手上匕首立即冒出一道红光，旋即狠狠的刺在了对方的背上：
“背刺！”
-1023
暴击，那牧师当即闷哼一声，随即便软软的倒在地上，身上的装备叮叮爆出好几件。
顾不得捡取对方掉落的装备，叶枫旋即撞到了另外一名牧师的怀中，手上匕首红光再次一闪：
“袭杀！”
啪的一声轻响，对方匆忙之间打开的法盾应声而破，叶枫双手之上匕首毫不留情的快速刺下，这名牧师随后也被叶枫击杀。
“杀！”黑暗行者一边的玩家当即反应过来，一名战士玩家的狼牙棒狠狠的击打在叶枫的身上，将叶枫的身形打的一个趔趄，
-287
红红的伤害值从叶枫的身上冒了出来，似乎是黑暗行者已经说过叶枫的防御不是一般盗贼能比的，所以这名玩家也不惊讶，当即收起狼牙棒准备再次对叶枫发动攻击。
袭杀者朝另外一名已经被攻破法盾的牧师咽喉上接连刺下，那牧师旋即捂着咽喉倒在地上，步了自己前面两位同道的后尘。
“压魄！”
黑暗行者当即挥动手上法杖，一道黑色光华随即落在叶枫的身上，叶枫的速度立即下降了3%。
“横扫！”提着狼牙棒的战士玩家见到叶枫居然再次击杀己方一名牧师玩家，心中自然大怒，立即发动技能对叶枫进行攻击。
“呯！”叶枫不闪不避，狼牙棒狠狠的击打在身上，一个轰轰的数字随即从叶枫的身上冒了出来：
-227
血值立即只剩下个位数，但是叶枫却是丝毫不惊慌，接着对方狼牙棒上传来的力道，叶枫的身体冲到了最后一名牧师身边，手上匕首冒着红光刺向对方：
“连刺！”
啪，噗！前一声是盾破，后一声则是袭杀者狠狠刺入对方身体内的声音，不过牧师显然早有准备，手杖一挥，一道乳白色的光华就要从手杖上冒出，不想下半身忽然一痛，乳白色的光华立即消散一空。
“脚踢技能使用成功！”
系统的提示音在叶枫的耳中如是提醒道。
毒牙在对方身上快速刺了几下，旋即便退了下来，一边退一边快速从包裹中取出红药灌下，血值旋即恢复了不少，接着对方的攻击再次落在他的身上，刚刚补充的血值立即消耗一空。
不过此时黑暗行者一方的最后一名牧师已然倒地，叶枫口中呵呵一笑快步脱离黑暗行者一方玩家的围堵，随即对黑暗行者一方玩家笑了笑说道：“诸位，好好享受一下我为你们准备的欢迎盛宴吧。”
黑暗行者等人自然不知道叶枫所谓的盛宴是什么，但是队伍中的所有牧师在短短的时间内被叶枫全部灭杀的情况是他们愤怒异常，当即纷纷大叫着冲向叶枫。
就在这时候战斗鸡咯咯叫着跑了过来，二话不说便一头扎进了黑暗行者一众人的队伍之中，在黑暗行者众人之中来回绕转。
接着丘陵的一边传来轰轰轰的跑动声，没多久，一群刚毛野猪便从丘陵一边转了出来，看着在人群中咯咯直叫并且来回奔走的战斗鸡纷纷嘶叫一声，然后快速的向着战斗鸡以及黑暗行者一众人冲来。
黑暗行者一众人见状那里还不明白缘故，当即也顾不上追击叶枫，立即挥舞着手上的武器开始追杀那只战斗鸡，但是战斗鸡却是在刚毛野猪出现之后立即消失不见。
作为主动攻击型怪物的刚毛野猪见到追逐的目标消失不见，立即便将叶枫以及黑暗行者一众玩家当做了攻击目标，纷纷叫着向着众人冲来。
“嘿嘿，各位，盛宴来了，好好享受哦！”说完之后叶枫立即开启潜行，身体随即消失在了众人的眼前。
“可恶啊！”黑暗行者一众人看到几十头刚毛野猪冲过来总算是明白了叶枫所谓的盛宴是什么，但是现在却顾不得找叶枫算账，只得立即组织阵线同刚毛野猪对抗。
刚毛野猪乃是二十八级的怪物，攻击一般，速度稍高，但是防御却是很强，没有了牧师的黑暗行者一行人自然是没有办法面对几十头刚毛野猪的攻击，抵抗了没多久战线便崩溃开来，玩家们随即四散逃窜，那些刚毛野猪自然是不愿意放过这些玩家，紧紧的跟着那些玩家，一时之间这片丘陵地带便响起了猪叫人跑的声音。
一名弓箭手的玩家的速度很快，在同伴们都在被刚毛野猪追咬的时候他已经摆脱了刚毛野猪的追击，旋即快速的向着森林跑来，试图进入森林之后逃窜，不想就在他刚刚冲到森林边缘的时候脸上忽然一变，接着一个红红的数字便从他的头顶冒了出来，他当即惊恐的转头一看，却发现叶枫不知道什么时候出现在他的身后。
叶枫看着那名玩家惊恐的眼神，面罩下的嘴角冷冷一笑，手中匕首再次挥动，将这名弓箭手玩家剩余的血值收割掉。
没多久，又有两名玩家摆脱了刚毛野猪的追击向着森林冲来，却均被叶枫灭杀在森林边缘。
大约十五分钟之后，森林边缘的这片丘陵再次安静下来，暗夜行者一行人最终全军覆灭，没有一个玩家能够逃脱出去。
丑的一塌糊涂三人也从丘陵的一处高地上赶了过来，叶枫如何对付暗夜行者这些人的过程全被他们收进了眼中，三人对叶枫自然敬佩至极。
分了暗夜行者几人掉落的装备，几人便开始按照之前的讨论结果开始杀怪刷红名，整个丘陵地带旋即便响起了刚毛野猪的叫声。
……
三天之后，已经升到二十六级的叶枫回到了新手村，经过三天的不断杀怪，红名终于完全消除。
将身上的索兰之风套装丢给铁匠修理，叶枫随即便给小萝莉宁凝发了个信息，告知自己回来的事情，小萝莉闻言自然高兴，当即便发信息要叶枫在新手村复活点边上的广场等她，她立即回新手村。
小萝莉回转新手村还有一段时间，百无聊赖的叶枫便在复活点广场转了起来，一转之下却是发现复活点广场比之之前更加热闹了，来往的玩家们不少都穿上了青铜装备，地摊上出售的青铜装备也多了起来，这一切都在说明随着游戏开启时间的增加，玩家们的等级也在逐渐的提升。
忽然叶枫的余光一扫，便发现一名盗贼装扮的玩家在经过一名正在与地摊老板讲价的玩家身上拍了一下当即忍不住心中一笑：“嘿，居然遇见了同行啊！”
不过待那玩家面对着自己走过来的时候叶枫却突然发现这人有些脸熟，略微思索了一下便发现对方居然是一字团的成员，心中当即一动便启动潜行跟在这名一字团成员的身后。
大约是刚才那一票的收获颇丰，那名一字团成员没有再下手，而是离开了复活点旁边的广场，向着一处僻静的地方行去，浑然不知到身后跟着进入潜行状态的叶枫。
那名一字团的成员七绕八绕，最终来到了新手村的一角，这地方极为安静，几乎没有玩家前来。
那玩家熟门熟路的绕过了NPC们布置的篱笆墙，随即进入到了一个小院之中，叶枫也在那名玩家进去之后跟了进去。
一进之后叶枫突然发现这里面已经有七八名玩家，当先一名不是别人正是一字团的头头——一只鸟。
“嘿，没想到居然进了贼窝！”叶枫心中嘿然一笑，随即站在了一个极为不起眼的角落，戏虐的看着这些一字团的成员，却是准备看看他们究竟要做什么事情。
“鸟哥，出了什么事？老大怎么突然召集我们过来？”一名玩家开口问道。
“是啊鸟哥，我正在泡妹子呢，眼看这就要到手了，忽然就被老大给叫过来了。”另外一名玩家也开口说道。
其他的玩家闻言纷纷开口，无一例外都在埋怨老大的突然召见耽误了大家的事情。
“都给我住口，你们这是什么口吻，都是在埋怨老大吗？”一只鸟皱着眉高声说道。
其他玩家闻言当即安静下来，但是脸上却还是颇多不满之色。
“嘿嘿，鸟哥，咱们没有埋怨老大的意思，只是现在还不到咱们聚集汇报的时间，老大突然召集咱们过来多多少少让兄弟们一头雾水，所以兄弟们发两句牢骚也是应该的。”一名同一只鸟站的最近的玩家眼珠一转当即嘿嘿一笑说道。
“是啊是啊，咱们当然不会埋怨老大。”其他玩家闻言纷纷附和。
“牢骚什么的你们私下发一下就是，但是千万不能在老大面前发，老大的手段我相信你们都知道。”一只鸟阴着脸说道。
其他玩家一听一只鸟口中说出的老大的手段，纷纷忍不住打了个寒战，一脸的心有余悸。
站在角落里的叶枫将众人的表现尽收眼底，当即不禁对他们的老大产生了几许好奇：“究竟是什么样的老大能让这些一看上去就不好相与的家伙们这般的心有余悸。”
接下来几人又闲聊了一些游戏中的有趣事情，无非是谁又PK了谁，谁准备泡哪个漂亮点的妹子。
等了一段时间，屋子里面又陆陆续续进来四五名玩家，使得屋内的玩家达到了十二名。
百无聊赖的等了一会儿，突然收到小萝莉宁凝的信息，后者告知已经回到了新手村，叶枫想了想最终给小萝莉宁凝发了个信息，告知后者自己先处理一些事情，让小萝莉在复活点边上的广场等待自己一会儿，小萝莉询问了大致时间之后便毫不犹豫的答应下来。
又等了大约两三分钟的样子，外面突然冲进来一个玩家对众人道：“老大来了！”
屋里面的人立即安静下来，众人的目光随即看向门口，叶枫的目光也随他们一道注视着门口，却是想见一见这位神秘的一字团老大。
不久之后，门口出现了一个高大的身影，一字团的众人立即对那高大的身影一抱拳道：“老大！”
“讨厌，一头虎你是不是作死啊，又挡在了我的前面。”那高大身影的身后旋即传来一个愠怒的声音：“人都来齐了吗？”
角落里面的叶枫听到这声音之后身体随之一震，心中没来由的升起一股被欺骗之后的怒火。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十四章  老大居然是小萝莉
“老大，都来齐了！”一只鸟闻言当即说道。
那高大的身影上前一步，将身后的小萝莉宁凝让了出来。
叶枫看着缓缓走进屋中的小萝莉宁凝，看着她那白皙略微有些婴儿肥的脸上带着的莫名威严，心中恍然明白过来：“宁凝与这些一字团的成员一开始就是一伙的，她之前刻意的接近自己显然是为了报复自己曾经灭掉一字团成员几个人的的事情，毕竟身为老大，小弟被杀定然要出手为小弟报仇。为了接近自己，她甚至同一字团的成员合伙演了一出戏。”
“看来我还是太过容易轻信别人，一直认为这世界上还是好人多的观点显然是错误的。”紧紧的握着拳头，叶枫强行压制住心中的怒火，冷冷的站在角落里面，看着宁凝和她的小弟们究竟要说些什么。
宁凝看了看一只鸟等人，清了清嗓子淡淡的开口道：“暗夜随风回来了，从今天起你们都给我收敛一点，不要去惹他！否则别怪我不客气，都听明白了吗？”
“听明白了。”一只鸟等人连忙开口说道。
“今天叫你们过来就这么多事，你们出去吧。”宁凝看着屋中的众人随后说道。
众人纷纷对宁凝抱了抱拳，然后便井然有序的离开了屋子。
“一只鸟，你等一下！”就在一只鸟即将走出大门的时候宁凝突然开口叫住了他。一只鸟一愣，立即明白老大是有特殊的事情要同自己说，当即点了点头停下了迈出大门的脚步。
没多久，一字团的其他成员的脚步声便逐渐消失，屋中只留下宁凝，高大的青年一只虎以及盗贼头头一只鸟。
“一只鸟，我觉的你们老这样下去也不是办法，所以我单独留你下来是想问问你有没有办法改观一下，若是一只这样散漫没有组织，想必用不了多久一字团就会散掉。”宁凝看着一只鸟说道。
一只鸟闻言当即苦笑道：“老大，你也知道，我们这些人现实中就是一些小混混，进游戏之后属性也不怎样，很难成事的，虽然你将我们整合起来组建了一字团，但是我们终究是没有办法同那些精英人士相比的，小混混永远都是小混混，这句话您不是也说过吗？”
“我那时被你们气的没办法了才说的气话，现在创世刚刚开启，我相信你们绝对有机会做好一些事情的，只是你们现在缺乏目标和动力，所以才这么无所事事，散漫懒惰。你看看一只虎，天天去杀怪练级，现在的等级几乎成了咱们一字团最高的了，你们怎么就不知道努力努力。”宁凝恨铁不成钢的说道。
“我们倒是想努力啊，但是努力之后我们要做什么？难道被那些大势力收编？问题是就算是我们想要进入那些大势力，人家也不一定要我们啊。”一只鸟苦笑的说道。
“你们都是盗贼玩家，盗贼有潜行的技能，我觉得你们可以做情报贩卖的工作。”宁凝想了想随后说道。
“情报贩卖工作？”一只鸟一愣随即说道。
“对，你们盗贼会潜行，又会侦查术，我想你们大可以去收集怪物的分布、详细资料拿来贩卖，还有就是森林里面定然有矿藏，你们要是找到一个矿藏，我想矿藏的坐标那些大势力肯定会需要的，对，就这么办，我之前怎么就没想到呢。”宁凝越说越高兴，小脸上当即露出笑容：“你马上把一字团的成员叫回来，等等先别叫回来吧，等我把这件事全部考虑好之后在将他们召集在一起宣布这个决定。”
说完之后宁凝当即看了看一只鸟道：“一只鸟，你觉得我这个想法怎么样？”
“想法倒是不错，可是实施起来可能会有些困难。”一只鸟有些为难的说道。
“有困难就克服，我这么大都不怕困难，你们个个都比我大居然害怕困难，哼，你先下去让他们考察一下市场，到时候谁要是不愿意你告诉我，我会让他愿意的。”宁凝霸气的说道。
“是，老大！”深知眼前这小魔星的手段的一只鸟当即畏惧的说道。
“好了，出去吧！”宁凝当即挥挥手示意后者离开。
一只鸟随即便离开了屋子。
轻轻揉了揉眉头，宁凝脸上露出一个愁苦的表情：“阿虎，你说我接下来该怎么办？”
“小姐，要是你不喜欢他们交给属下解决就是，何必如此烦恼，都是一群小混混，何必这么关照他们。”一只虎当即说道。
“我哪里烦恼他们啦。我是在烦恼别的事情啦。”宁凝当即说道。
“是不是那个叫暗夜随风的玩家的事情？”一只虎当即说道。
“是啊，他对我很不错，我看得出来他现实中应该是一个好人，所以我们之前想要对付他是不是不对啊。”宁凝当即说道。
“小姐，知人知面不知心，你不能因为他的一点小恩小惠就单纯的判断一个人是好人还是坏人，毕竟你同他接触的时间还太短，等接触的时间长了或许你就会发现其实他也有可能不是什么好人。”一只虎当即说道。
“嘿，我不是好人。”角落里的叶枫心中冷笑。
“可我觉得他真的不是坏人啊，我觉得我们这样设计他不好，再说一开始他杀掉一只鸟他们是因为一只鸟他们惹事在先。而且我觉得他的实力真的很强，有他的帮助的话我一定能在游戏中压制住哪个可恶的丑女人。”宁凝想了想说道。
“不行，属下还是那句话，知人知面不知心。属下认为他之所以对你好也有他的目的，且属下大致猜到了他的目的是什么。”一只虎立即制止道。
“不用你猜，我也能想到的，他是盗贼，一定是想利用我获得的技能来帮他看玩家的包裹，然后再动手偷别人的东西。”宁凝当即说道。
叶枫闻言心中忍不住一动：没错，自己之前的确存在利用小萝莉的心思，现在小萝莉骗自己也是理所当然。
“那小姐你怎么还……”一只虎当即奇怪的问道。
“我也不知道，我感觉他一定能帮助我实现我的愿望，一定能将哪个可恶的女人打得一败涂地，但是现在我要做他最好的朋友，不然以后他知道了我的身份之后一定不会帮我的，阿虎，你能不能查查他现实中是做什么的？”宁凝说道。
叶枫闻言心中不由得一惊：看来小萝莉的家里面有点势力，居然能查别人现实中的所在。
“这个恐怕有些困难，创世里面玩家们的资料属于绝密，游戏公司自己都不能查看，由于天启是超级智能，黑客的攻击根本对它没用，所以咱们没办法查到他现实中是做什么的。”一只虎连连摇头说道。
“哦，是这样啊，那算了！”宁凝无奈的说道，随后又道：“我在游戏里面的事情你不要告诉家里面，不然的话我会让你以后都不能跟着我的。”
“可是家主那边……”一只虎有些为难的说道。
“爷爷那里到时候我自己去说，你不用管了。”宁凝当即如大人一般摆了摆手说道，说完之后看了一下时间当即“啊”的叫了一声道：“与暗夜随风约定的见面时间快到了，我不和你说了，走了啊！”说完之后还郑重其事的叮嘱道：“记住，千万不要把我在游戏里面的事情告诉家里面，还有就是我不找你你不要跟着我。”
说完之后也不等一只虎回答，宁凝便快步的向着屋外走去，留下一只虎无奈的看着宁凝的背影苦笑了一下，连忙跟着出了屋子。
过了不久，宁凝和一只虎的脚步声逐渐消失在屋外，角落里的叶枫随即解除了潜行，出现在了屋中。看着屋外透进来的亮光，叶枫眉头不由的微微一皱：“小姐？家主？这个叫宁凝的小萝莉现实中的背景一定不凡，可笑自己居然还想着利用她的特殊技能来帮自己偷东西。”
“看来还正是自不量力了，像这样现实中有深厚背景的人要想弄死自己还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单，而且听她的话语之中好像还牵涉到什么争斗，得，咱是普通人，不能陪着这些大人物玩儿！”
想到这里叶枫的心中当即有了决断，立即拉出好友列表，随即点了一下宁凝的名字，当即操作起来。
正在寻思着怎么同叶枫进一步联络感情的小萝莉耳边忽然传来系统的提示音：
“叮！”
系统提示，你的好友暗夜随风将你从好友列表之中删除，并将他的名字从你的好友列表中移除！
……
小萝莉一愣，眼中当即露出一丝迷惘：“这是怎么回事？”
然后立即点开好友列表，果然发现代表好友栏中的暗夜随风四个字消失不见，心中没来由的失落了一下，连忙拉出信息框向叶枫发送信息。
一边的叶枫则在收到宁凝的信息之后看也不看立即删掉，然后便在新手村中进行必要的采购，再从铁匠铺中取回修理的装备，随即便按照之前龙三太子给出的铁背苍狼的分布坐标行去，猴王的脑袋既然已经到手，那么下一个目标就是铁背苍狼王的脑袋了！
（注：非好友情况下不能直接要求通讯，但是却可以发送信息，前提是要知道收件人的游戏ID。）


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十五章 系列任务
风铃谷，因为整个山谷中生长这一种叫做风铃的小花而得名，这种花不仅长得极像风铃，在微分吹拂的时候花朵抖动之间也能发出风铃的响声，又因为该花花香扑鼻，故而每当风铃谷中有清风吹过的时候，满山谷的风铃声伴随着花香飘散，让人闻之不禁精神一震。
初到风铃谷的时候，叶枫差点以为龙三太子给错了坐标，只因为这地方风铃声声悦耳，花香阵阵扑鼻，间或有一两只叫不上名字来的小动物在花丛之中嬉戏，再加上风铃花上面飘飞着的蝴蝶以及蜜蜂，使得整个风铃谷看上去如画中仙境一般。
这样美丽的地方怎么会刷出铁背苍狼这种怪物，越往风铃谷深处走，叶枫的心中越嘀咕，这地方的动物都极为的温和，根本就没有主动攻击人的怪物存在。
再往前行了一段距离，山谷中的风铃花明显的减少了许多，山谷两边的裸露石头开始多了起来，等到叶枫走到一处弯道之前的时候，这里已经没有了风铃花的影子，不但如此，就连弥漫整个风铃山谷的风铃花的香味都消失不见，隐隐从弯道之内的未知地方，传出一阵腥膻的味道。
弯道的一边竖着一个大大的木牌上面用血红的字迹写着几个字，叶枫上前仔细一看，只见这几个字乃是：“谷内有狼，胆小勿入！”
“汗，这标语究竟是提醒人们不要进去还是在引导人们故意进去啊。”叶枫暗暗腹诽：“若是一群人前来的话绝对没有任何一个人说自己胆小，实力不济进去的话岂不是送菜。”
心中腹诽完毕，叶枫迈步便要向着山谷中走去，这个弯道不算太窄，但却有些绕，中间转了好几个弯之后，走了大约两三百米之后，叶枫隐隐听到了风中传来狼嗥声，连忙加快了脚步，又走了一百多米的样子，转了出一个大弯道之后，一处长满荒草并且怪石嶙峋的大山谷出现在了叶枫的眼前。
山谷之中不时有山风吹过，带来了山谷中特有的腥膻气味以及狼嗥声，不下万头铁背苍狼在山谷中追逐打斗，若不是亲眼所见，恐怕叶枫还真不相信前面美丽的如画中仙境一般的风铃山谷最深处居然还隐藏着这样一个地方。
因为已经暴漏在了铁背苍狼的视线之中，在还没有得到对方的详细资料的时候，叶枫断不敢轻举妄动，当即便开启潜行状态，小心翼翼的向着一只铁背苍狼靠近。
不想还没走出几步，身后便突然传来阴森森的声音：“站住！”
“有人看破了我的潜行！”叶枫心中一震，转身，弓腰，提匕首，整个动作一气呵成，说不出的熟练流畅，显然进入游戏之后的可以锻炼有了结果。
转身之后的叶枫却是没有发现说话的人，叶枫的目光四下扫了一下，依旧没有发现之前说话的人，心中不由暗暗警惕，细细的观察周围的风吹草动。
“年轻人，不要紧张，是我！”就在叶枫身边不远的地方，一块灰暗的岩石突然动了起来，随即一个身上不知道涂了什么颜料，使得自己的身体看上去同岩石的色彩一模一样的人坐了起来。
“你是谁？”走到对方身前，叶枫并没有解除潜行，当即开口问道。
“年轻人你是盗贼吧，还是先解除潜行吧，不然我没有办法看到你！”那人看着叶枫的所站的方向双眼毫无焦距的说道。
“看不到我？这不可能？”叶枫闻言自然不信：“既然你看不到我，那你是如何发现我的。”
“我是一个优秀的猎人，我的鼻子比最好的猎狗的鼻子都灵敏，你一进山谷我就问道了你不同于这山谷的味道，所以才发现了你。”那人说道。
叶枫闻言心中一动，目光扫了扫对方，发现对方的左腿上面明显受了伤，因为裹着纱布的缘故，所以看上去比同样涂着灰暗色颜料的右腿要粗大一些。
“一个腿部受伤的人怕什么，难道他还能快过一个以速度见长的盗贼不行！”叶枫心中一动当即便解除了潜行状态出现在那人的面前。
“原来是一个暗夜精灵啊！咱们千年前还是一家人。”那人见到叶枫露出的尖尖耳朵以及小麦色的皮肤和黑色的瞳孔，当即温和的一笑，伸手抚了抚头顶，一对同样尖尖的耳朵便出现在了他的头上，接着他的手在脸上轻轻一抹，露出少许白皙的皮肤。
“你是光明精灵？”叶枫见到对方同样尖尖的耳朵以及不同于暗夜精灵的白皙皮肤当即说道，不过看了对方的瞳孔之后，心中不由的一动说道：“不对，你的瞳孔怎么也是黑色的，光明精灵的瞳孔不是银色的吗？”
“呵呵，这是一个小把戏。”光明精灵猎人当即呵呵一笑说道：“年轻的暗夜精灵，你来这里是为了帮助我吗？”
听到这话叶枫心中当即一动：“来任务了。”
“我来这里之前其实不知道你在这里需要帮助，不过我不介意现在帮助你！”叶枫开口回答道。
“呵呵，年轻的暗夜精灵，你很诚实！”光明精灵猎人笑了笑说道，随后指了指自己受伤的腿说道：“我受伤了，需要二十株狼毒草以及二十颗铁背苍狼的幼*齿，你能够帮我取回来吗？”
“叮！”
系统提示，是否愿意接受风铃谷系列任务【铁背苍狼王之伤药】？
……
系列任务，之前没见过啊。
斟酌了一下叶枫当即开口道：“铁背苍狼的幼*齿没有问题，只是我不认识你口中的狼毒草。而且就算是我找到了狼毒草也没办法采集，因为我不会采药术！”
“这不算什么，只要你接下任务我自然有办法让你找到狼毒草以及采集它！”光明精灵猎人当即说道。
“好！我接受！”叶枫当即说道。
“叮！”
系统提示，你接受风铃谷系列任务【铁背苍狼王之伤药】。（任务等级F+）
任务内容：帮猎人采集二十株狼毒草和二十颗铁背苍狼的幼*齿。
……
只是E+的任务，看上去应该不算太难。
光明精灵猎人见到叶枫接受了任务，当即呵呵一笑，随即伸手取出两本书道：“这是我之前从一名药师那里得到的东西，现在送给你吧，我想你会有用的。”
叶枫接过两本书一看，发现却是两本药师的技能书：一本是《辨药术》，一本是《采药术》。
有了辨药术自然能够找出狼毒花，有了采药术当然也能够采集狼毒花了，叶枫当即伸手在两本技能书上面分别一拍，技能书随即便化作光点消失在了叶枫的身上，叶枫的技能栏里面立即多了辨药术和采药术两个技能。
“你稍等一下，我这就去帮你取回你需要的东西！”叶枫当即对光明精灵猎人说道，说完之后便再次开启潜行状态，向着一只铁背苍狼行去。
到了距离铁背苍狼近前，叶枫当即伸手对其一拍，这只铁背苍狼的属性当即便出现在叶枫的视界之中：
铁背苍狼（普通）
等级：25
HP：850
攻击：340
防御：240
速度：72
……
血值不高，攻击一般，防御较高，速度一般，在二十六级的叶枫眼中根本就不算什么。
当即潜行到对方身后，手上的袭杀者随即冒出一道红光，狠狠的刺向了铁背苍狼的后背：
“袭杀！”
-387
铁背苍狼当即惨叫一声，鲜红的伤害值随即便从它的身上冒了出来，接着狼头一转便要向着叶枫咬去，叶枫哪里会给它要自己的机会，双手上匕首快速挥动，立即便给其造成一连串的伤害值，后者的嘴还没够着叶枫，当即便惨叫一声倒在地上。
看了看收获，发现经验极低，而且连一个铜板都没爆出来。
“怪不得没人来这里杀怪，原来是一种又穷又挫的怪物”叶枫忽然明白这山谷中为什么会没有看到其他的玩家了。
既然摸清了怪物的大致资料，那叶枫自然不跟这些怪物客气，当即挥舞着匕首对这些铁背苍狼进行灭杀。
不过这些铁背苍狼的爆率实在是太低了，一直杀了近四百头铁背苍狼，才堪堪爆出二十颗铁背苍狼的幼*齿，爆率达到了二十分之一这样让人发指的程度。
完成了幼*齿的收集，叶枫便开始寻找狼毒花这种药物，初级的辨药术实在是垃圾，使用了多次都辨别不出来草药的名称，这让叶枫大为郁闷，不过最后终于还是在精力即将耗尽的时候成功的辨别出了一棵狼毒花草药。
这种草药的叶子是长圆形，花朵呈粉红色，看上去极不显然。
本来想立即将这株狼毒花收入囊中，但是辨药术的使用将精力消耗的差不多了，剩下的精力根本就不够使用采药术。
无奈之下叶枫只得在这株狼毒花边上休息了一会儿，恢复了一下精力。
等到精力恢复之后，叶枫立即将这株狼毒花采集起来，不久之后又按照之前采集的那多狼毒花的形貌，有寻找到了其他的狼毒花，最终顺利的将二十株狼毒花采集完全。
回到光明精灵猎人身边，后者高兴的接过狼毒花以及铁背苍狼的幼*齿，随即也不见他有什么动作，手上立即冒出一道紫色的光华，接着那狼毒花和铁背苍狼的幼*齿便消失不见，化作了一团略显黑色的药膏。
光明精灵猎人解开腿上的绷带，将药膏涂在腿上，药膏立即渗入伤口处，伤口以肉眼可见的速度快速恢复起来。
“尼玛这也恢复的太快了，果然不愧是游戏！”叶枫见状忍不住心中嘀咕道。
没多久，光明精灵猎人的腿上的伤口便恢复如初，光明精灵猎人见状当即一笑，随即对着暗夜随风一拍道：“谢谢你年轻的暗夜精灵，这是你应得的奖励！”
“叮！”
系统提示，完成F+任务【铁背苍狼王之伤药】，获得经验15000，获得银币50枚。
……
光明精灵猎人将任务奖励发布给叶枫之后当即笑了笑，随即便要从地面上站起来，不过他刚刚起身口中不禁忍不住痛呼一声，随即再次坐在了地上。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十六章  苍狼套装
叶枫见到光明精灵猎人这般表现，心中一动当即想到：“速成药果然要不得，看起来这货的伤并没有完全的好。”
果然，这光明精灵猎人痛呼了一声之后立即满脸痛苦的抱着大腿对叶枫道：“年轻的暗夜精灵，我腿上的伤虽然表面好了，但是里面的骨头却错了位，所以需要一些东西来正骨，你可愿意帮我？”
“咳咳，帮肯定是没问题，但是你确定你是这条腿痛？”叶枫看着光明精灵猎人紧紧抱着右腿止不住的哼哼，当即神色古怪的说道：“话说刚才好像是左腿受了伤。”
光明精灵猎人一愣，立即放下右腿抱起左腿道：“哎呦，哎呦，你看我都痛糊涂啦，连左右的都分不清了，所以年轻人我需要你快一点帮忙将我需要的东西取来。”
“尼玛这也行？”看着换了腿抱着大呼疼痛的光明精灵猎人，叶枫满脸无奈的想到。
“叮！”
系统提示，你接受系列风铃谷任务【铁背苍狼王之正骨】。（任务等级E）
任务内容：猎杀*精英铁背苍狼，取得十个铁背苍狼的趾骨交给光明精灵猎人。
……
精英铁背苍狼？这个大约不太好找，毕竟眼下山谷中的铁背苍狼数量有数万头的样子，要是一只只寻找的话不知道要找到什么时候。
似乎是看出了叶枫的为难，光明精灵猎人主动说出了精英铁背苍狼的特征：“精英铁背苍狼与普通铁背苍狼想必不禁体型大了一些，脖颈周围还多了一圈白色的狼毛。”
叶枫闻言立即记在心里，随即告别了这名光明精灵猎人便向着铁背苍狼群行去。
功夫不负有心人，终于让叶枫找到了一只体型比之其他铁背苍狼稍大一点，且脖颈上多了一圈白色狼毛的铁背苍狼，当即对其一拍手：
“侦查术！”
这只铁背苍狼额属性立即显露在叶枫的视界之中，果然就是精英铁背苍狼：
铁背苍狼（精英）
等级：28
HP：1000
攻击：370
防御：280
速度：80
……
血值、攻击和防御都有一定程度的提升，不过还是在可以接受的范围之内。
前行至这只精英铁背苍狼身后，袭杀者当即冒出一阵红光，狠狠的刺向了精英铁背苍狼的后背：
-678
第一次就出了暴击，看来运气不是一般的好，叶枫心中一笑，手上匕首当即便快速挥动，想在第一时间将这只精英铁背苍狼灭杀。
突然受到攻击的铁背苍狼大吼一声，随即四蹄猛的发力，身体嗖的一下向前窜了出去，居然躲开了叶枫的连续攻击，接着嗥叫一声，便要转身对叶枫进行攻击。
“速度和反应都很高，不愧是精英级的怪物，叶枫心中一笑，脚下旋即发力，就在铁背苍狼刚刚转身还没来得及攻击叶枫的时候，袭杀者和毒牙这两把匕首一前一后刺入了铁背苍狼的咽喉之中。
-179
-143
铁背苍狼随即惨叫一声，身体一软便倒在了地上，同时在铁背苍狼的身下传来叮的一声轻响。
“出装备了。”听到这个悦耳的声音，叶枫当即心中一喜，随即便见到铁背苍狼的身边躺着一双黝黑色的靴子。
弯腰捡起那双靴子，叶枫挥手对着它一拍：
“鉴定术！”
靴子上面立即发出一阵蓝光，随即便露出了它的原本面目，却是各镂刻着一只在风中快速奔跑的铁背苍狼形象的战靴，并且在战靴的顶端不是普通战靴的那种或尖或圆的鞋头，而是伸出了四跟尖尖的似乎是狼爪一般的鞋头，使得这双战靴的卖相看起来就像是一双狼爪一般，伸手轻轻一点，靴子的属性随即显现出来：
苍狼逐风靴（青铜）（苍狼套装之一）
职业：战士
需要等级：30
攻击：５～１２
防御：２６
附带：速度+3%
……
居然是战士套装，而且本来应该是提升速度的靴子上面居然还附带着12~15的攻击，只看着靴子的属性就知道这件套装定然不凡，只要将这件套装全部爆出来这次风铃谷之行就不算吃亏。
叶枫心中暗喜，当即将苍狼逐风靴收进了包裹中，随即便开始寻找下一只精英铁背苍狼。
有了装备的刺激，叶枫杀起怪来相当的卖力，不过似乎是好运到此为止，接下来一连击杀了五只精英铁背苍狼，居然一件装备都没有爆出来，倒是作为任务物品趾骨爆出了三个。
叶枫并不气馁，上万头的铁背苍狼之中，精英级的铁背苍狼至少有上百头，实在不行就把这上百头的精英铁背苍狼全部灭杀掉，就不信爆不出其他的苍狼套装部件。
叮！再次击杀一只铁背苍狼之后，又是一声悦耳的声音闯到了叶枫的耳中，叶枫心中一喜，连忙低头一看，却见到一对黝黑的护腕出现在精英铁背苍狼的尸体旁边，捡起地面上的精英铁背苍狼爆出的手腕，叶枫当即捡起护腕使出鉴定术，蓝光一闪，鉴定术便使用成功：
苍狼力之腕（青铜）（苍狼套装之一）
职业：战士
需要等级：30
防御：10
力量：+12（单个+6）
……
又爆出一件装备，叶枫心中不由一喜，距离将套装完全收集齐全又近一步。
不久之后，任务所需要的趾骨便收集完全，但是苍狼套装的其他部件却是一件都没有爆出来，又灭杀了几只铁背苍狼，但却只爆出了几件属性垃圾的白板装备，见到这一点叶枫便估计精英铁背苍狼的身上应该不会再爆出其他部件，要想爆出套装的其他部件想来应该寻找头领一级的怪物。
重新回到光明精灵猎人的身边，将精英铁背苍狼的趾骨交给后者。
光明精灵手上白光一闪，十个趾骨便化作紫色的药膏，再次涂抹到身上之后，光明精灵猎人当即便从地上站了起来，随即一脸欣喜的对叶枫说道：“谢谢你，年轻的暗夜精灵，这是你应得的奖励！”
说完之后便对叶枫身上一拍，叶枫的耳边立即传来系统的提示音：
“叮！”
系统提示，你完成E级风铃谷系列任务【铁背苍狼王之正骨】，你获得经验21000，金币1枚。
……
“年轻的暗夜精灵，我身上的伤全都好了，所以我就要离开这里重新回到我的村庄了。”光明精灵猎人看着叶枫微笑着说道，顿了顿他又说道：“不过在离开之前我要将这里为祸的铁背苍狼王杀掉，你可愿意帮助我？”
本来听到光明精灵猎人前面的话叶枫心中微微有些失望，所谓的风铃谷系列任务就这一点那未免也太可惜了，不想后一句话却是让叶枫重新看到了希望。
“我愿意！”叶枫当即说道，同时心中暗笑：“小爷我来这里就是为了铁背苍狼而来，不愿意才见鬼了。”
“好，果然是英雄出少年！”光明精灵猎人当即说道：“从你身上我看到了我年轻时候的影子，想当年我年轻的时候……”
光明精灵猎人当即便将自己当年的英勇经历啰啰嗦嗦的说了近十分钟，最后才说道重点：“……不过现在我老人家再对付铁背苍狼王这样的怪物的时候就已经上升到了斗志不斗力的程度，不过我需要你先要帮我灭掉铁背苍狼王的护卫，取回它们身上的肋骨制成武器才能更好的对付铁背苍狼王，年轻的暗夜精灵，你是否愿意帮我灭杀掉铁背苍狼王的护卫，并且取出它们身上的肋骨？”
“叮！”
系统提示，是否接受风铃谷系列任务【铁背苍狼王之武器】？
“是！”
“叮！”
系统提示，你接受风铃谷系列任务【铁背苍狼王之武器】，任务等级E+
……
按照故名精灵猎人给的坐标，叶枫很快便找到了游荡在一座岩石高台四周边缘的八只铁背苍狼王护卫，见到这八只铁背苍狼王的护卫只是围着那座高台游走，一旦对付其中一只，身形便会暴漏在其他几只的视线之中，那样就会引起其他的起止铁背苍狼王护卫的攻击。
略微思索了一下，叶枫当即一挥手，地面上旋即出现了一个魔法阵，随即光华一闪，双腿金黄、鸡冠以及鸡喙火红，浑身羽毛黑亮的战斗鸡铁根儿便威风凛凛的出现在了叶枫的身前。
这货一出现，立即单腿支地，张开双翅摆了一个看上去很是嚣张的POSE，随即仰首喔喔高叫一声，那模样看上去要多骚包就有多骚包。
“你这货还真是自恋啊！”叶枫见状不由的笑骂了一句，随即对其发出指令。
已经三十级的铁根儿得到叶枫的指令之后，当即便向着一只铁背苍狼王护卫冲去，一边冲还一边咯咯大叫，模样端是嚣张到了极点。
铁背苍狼王的护卫见到战斗鸡冲过来，当即嗥叫了一声，随即齐齐的向着后者扑了过来，后者见状立即脚步一顿，随即转身就跑。
铁背苍狼王护卫哪能就此放过如此嚣张的战斗鸡，纷纷跟在铁根的身后追了过来。
战斗鸡的速度成长很高，现在已经超过了叶枫本人，所以这铁背苍狼王的护卫速度虽然快，但是却始终追不上战斗鸡，而且战斗鸡得到了叶枫的授意，可以控制着速度，使得自己距离铁背苍狼王护卫只有十几厘米远，看上去对方很快就能咬中、但是却始终咬不中，让的铁背苍狼王护卫大怒，对其更是紧追不舍。
待其冲到叶枫潜行的身边之后，战斗鸡身上立即升起一团黑光，这团黑光旋即扩散开来，那些铁背苍狼王护卫的速度立即下降，却是战斗鸡使出了技能一唱天下白。
待到最后一只铁背苍狼王护卫即将冲过叶枫身边的时候，叶枫立即对其发动背刺技能！
-347
红红的数字随即从铁背苍狼王护卫的身上冒了出来，叶枫不等它反应过来，手上匕首快速挥动，一个个技能接连使了出来：
“袭杀！”
“连刺！”
一个个红色的伤害值从铁背苍狼王护卫的身上冒出，这只铁背苍狼王当即连哼都没有哼一下便倒在地上不动了。
快速灭杀了一只铁背苍狼王护卫之后，叶枫再次进入潜行状态，等待着身上的技能冷却。不久之后，战斗鸡领着剩下的七只铁背苍狼王护卫再次转了回来。
故伎从演再次灭杀了一只铁背苍狼王的护卫。
接下来按照这个方法，叶枫接连灭杀了六只铁背苍狼。
在叶枫再次攻击最后面的一只铁背苍狼王护卫的时候，另外一只铁背苍狼王护卫也转身向着叶枫扑来。
战斗鸡一看对方不在追击，当下也不再跑来，冲到叶枫身边同叶枫一道对付剩下的两只铁背苍狼王护卫，不久之后，剩下的两只铁背苍狼王护卫也被杀掉。
这八只铁背苍狼王护卫一共爆出两件装备，分别是一件战裙以及一个头盔。鉴定之后属性分别是：
苍狼咏月裙（青铜）（苍狼套装之一）
等级：30
需要职业：战士
防御：3０
力量：+5
附带：咏月之力：HP恢复速度+1%
……
苍狼嗥之盔（青铜）（苍狼套装之一）
等级：30
需要职业：战士
防御：22
力量：+4
附带：技能冷却时间减少1%
……
看着这两件套装部件，叶枫开始在心底期待苍狼套装集齐之后的强悍属性了。
将八只铁背苍狼王护卫爆出的肋骨交给光明精灵猎人，后者当着叶枫的面伸手对着那些肋骨念出一大串的复杂咒语，随即伸手一挥，橙黄色的光芒便将那些肋骨覆盖起来，等到橙黄色的光芒完全消失不见，那些肋骨便化作了八支羽箭以及八支短小的弩箭。
光明精灵猎人笑呵呵的将八支羽箭收进了不知道从哪里取出的一个箭壶之中，随即一挥手，八支短小的弩箭便飞到了叶枫的手中：“年轻人，这是你应得的奖励！”
“叮！”
系统提示，完成E级任务风铃谷系列任务【铁背苍狼王之武器】，获得经验32000，金币3枚，狼牙箭八支！
……


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十七章  铁背苍狼王
随着系统提示音响起，叶枫身上随即闪过一道金光，等级提升到了二十七级。
看着手上的狼牙箭，叶枫当即暗暗腹诽：“没想到这个光明精灵居然还是个全才，不但会制药，而且还会制作装备，话说NPC果然都是个个强大啊。”
伸手一点，狼牙箭的属性随即出现在了叶枫的视界之中：
狼牙箭（青铜）
类型：弩箭
攻击：12~20
耐久：20/20
附带：穿透：可穿透敌人铠甲，降低敌人铠甲耐久。
……
很高的攻击，也很有用的附带技能，不过可惜没有带那把名叫狼吻的弩箭，叶枫心中暗暗可惜道。
之前因为受到了小萝莉宁凝发生的事情的影响，叶枫没顾得上鉴定那把名叫狼吻的弩箭，便将其丢进了仓库之中，所以现在虽然有了弩箭，却是苦于没带弓弩。
“年轻的暗夜精灵，你准备好与我一起灭杀那只铁背苍狼王了吗？”光明精灵猎人将箭壶挂在身后，随即取出一把绿色的长弓，这把长弓闪烁着银白色的光泽，一看就不是凡品。
收起八根弩箭，叶枫查看了一下自身的状态，见到饱食度恢复的差不多了，当即取出袭杀者和毒牙对光明精灵猎人说道：“准备好了！”
“那就随我一起将铁背苍狼王诛杀吧！”光明精灵猎人当即说道，随即便提着绿色的长弓迈开大步向着山谷深处行去。
“叮！”
系统提示，你接受风铃谷系列任务【消灭铁背苍狼王】（任务等级D）
任务内容：帮助光明精灵猎人灭杀铁背苍狼王。
……
嘿，居然还有免费的打手，看来这铁背苍狼王的头颅手到擒来了。心中一笑，叶枫连忙提着匕首跟上。
两人走到了距离石台不远处的地方，光明精灵猎人当即蹲下了身体在地面上轻轻一拍，一道蓝色的光华在地面上一闪而逝。
“陷阱！”叶枫见状当即心中一动。
“呵呵，都说过了，斗志不斗力。”光明精灵猎人看了叶枫一眼，随即道：“说起来你们盗贼职业也会使用陷阱吧，我怎么没见你使用过？”
“等级太低，对付这些怪物不起作用。”叶枫诚实的答道。
“呵呵，这句话不太对，技能这东西乃是神的恩宠，也是一个职业的象征，等级的高低并不能决定技能的威力大小，能在最不显眼的地方发挥出最大的威力，乃至于赢得战斗或者是拯救性命，这才是好的技能。”光明精灵猎人笑了笑说道。
叶枫一听便知道这光明精灵猎人再提点自己，当即一抱拳对着后者说道：“多谢前辈的指教。”
“呵呵，你这一声前辈我就生受了，光明、暗夜两支精灵数千年前就是一家人。”光明精灵猎人当即一笑对着叶枫说道。
叶枫闻言笑了笑，不再吭声。
光明精灵猎人又看了看四周的环境，随即又安排了几个陷阱，然后便起身看了看不远处的岩石高台对叶枫说道：“身为前辈，我自然是不能与这铁背苍狼王面对面，所以年轻的暗夜精灵还是你将它吸引过来吧。”
叶枫闻言心中立即大骂：“擦，这厮果然给点阳光就灿烂。”
不过叶枫还是老老实实的提着匕首向着岩石高台行去，到了高台边缘正寻思着要怎么样才能将这铁背苍狼王吸引出来的时候，岩石高台上忽然传来一声狼嗥，旋即一个身高三米，身长四米五，脖颈周围长着银白色长毛的巨狼从岩石高台上一跃而下，随即便向着叶枫冲了过来。
“尼玛，这货长得还真是威猛啊！”叶枫低声骂了一句，接着对着铁背苍狼王一拍：
“侦查术！”
铁背苍狼王的属性随即便出现在了叶枫的视界之中：
铁背苍狼王（普通级BOSS）
等级：30
HP：80000
MP：5000
攻击：520
防御：300
速度：120
技能：嗜血。
……
普通级的BOSS，攻击和防御还在接受范围之内，只有一个技能，自己加上光明精灵猎人这个看不出实力的NPC，应该不难对付。
心中想罢，叶枫立即转身跑路，铁背苍狼王此刻已经冲到了距离叶枫不远的地方，当即对着叶枫吼叫一声，随即便快速的向着叶枫冲来。
叶枫现在的速度是115,比铁背苍狼王慢了一些，但是因为他率先开始跑动，所以即使是铁背苍狼王一时半会倒也追不上他。
没多久叶枫便冲到了光明精灵猎人安放陷阱的地方，按照之前的记忆快速绕过陷阱，旋即便停了下来，然后转身弓腰提着两把匕首定定的看着快速向着自己冲来的铁背苍狼王。
铁背苍狼王见到叶枫不再逃跑，当即再次吼叫一声，随即便向着叶枫快速的冲了过来。
嗡，地面上忽然一阵，随即便有密密麻麻的细丝线从地面上升起缠在了铁背苍狼王的腿上，铁背苍狼王猛然一震，细丝线寸寸断裂，没有起到任何作用。
接着地面上再次一震，铁背苍狼王四蹄之上立即弥散出朵朵冰花，这些冰花很快便蔓延到铁背苍狼王的脖颈上，将铁背苍狼王的身体冻成一个巨大的冰柱，只将铁背苍狼王的头颅留在了外面。
铁背苍狼王张开大嘴狂叫一声，但无论它怎么努力，只有头不能动的它却是不能对近在咫尺的叶枫产生半分的威胁。
闻着从铁背苍狼王口中传出的恶臭，叶枫眼睛微微一眯，随即快步上前，手上的匕首狠狠的刺向铁背苍狼王的一只眼睛：
“袭杀！”
-347
弱点攻击，攻击加倍，并且成功的刺瞎了铁背苍狼王的一只眼睛。
“嗷呜！”铁背苍狼王嗥叫一声，似乎是受到了眼睛部位疼痛的刺激，当即再次高吼一声，随即浑身一震，冻住它的冰柱便发出喀嚓喀嚓的声音，随即一个个的裂缝便出现在那冰柱之上。
眼看着铁背苍狼王即将脱困而出，一支羽箭突然远远射来，随即咻的一声便深深的射入了铁背苍狼王的另外一只眼中，铁背苍狼王当即发出一声更加响亮的惨叫，一个鲜红的伤害值便从它的头上冒了出来：
-5765
我去啊，一箭射掉近六千的血值，这光明精灵猎人还真是强悍啊！
噗噗，袭杀者和毒牙一左一右刺进了铁背苍狼王大张的口中，两个伤害值分别冒出，铁背苍狼王的口中随即鲜血直冒，接着再次大吼一声，身体猛然一震，喀嚓喀嚓声音不断响起，旋即哗的一声，那封住铁背苍狼王身体的冰柱便碎裂开来。
脱困铁背苍狼王当即吼叫一声，身体一抖便将身上的冰碴尽数抖落，随即四蹄一动便要向已然快速后退的叶枫杀来。
嗖！又是一支羽箭袭来，铁背苍狼王连忙偏了一下身体，当即便躲开了羽箭的攻击。
“吼！”对着远处再次在长弓上打着一支羽箭的光明精灵猎人吼叫一声铁背苍狼王当即便抛下了叶枫，向着光明精灵猎人冲去。
“小子！拖住他！”光明精灵猎人沉稳的拉来羽箭，却并没有立即射出，而是一脸镇定的看着铁背苍狼王对叶枫大声叫道。
“拖……拖住它？开玩笑，你丫伤害这么高，怎么拖！”叶枫心中大为郁闷，不过还是抱着试一试的心理将战斗鸡召唤出来。
战斗鸡一出现立即喔喔大叫一声，接着身上猛的一抖，一团黑色的光芒随即冒出，笼罩在了铁背苍狼王的身上，铁背苍狼王的属性当即下降了2%。
相同的等级之下，就算是BOSS也不能免疫战斗鸡的技能攻击啊，叶枫见到铁背苍狼王的速度猛然一降，心中当即大喜。
释放了技能“一唱天下白”之后，战斗鸡并未停下进攻的步伐，而是再次高叫一声，随即快速奔跑到了铁背苍狼王的身后，昂着头对其腹部猛的一口啄去。
-213
铁背苍狼王被战斗鸡攻击之后立即便舍弃了光明精灵猎人，转身向着战斗鸡冲来。
嗖，又是一支羽箭射来，带走了铁背苍狼王一千多点的血值。
叶枫也乘此机会发动疾风刺快速冲到了铁背苍狼王的身边，双手之上的袭杀者和毒牙接连闪动红光：
“连刺！”
“袭杀！”
铁背苍狼王的身上再次冒出数道红光，叶枫刚想继续攻击，不想铁背苍狼王的尾巴猛然一扫，便将叶枫直接扫的一个退后了几步，一个黄黄的数字随即便从叶枫的身上冒了出来：
-379
快速取出一瓶红药灌下，叶枫随即快步上前，手中的匕首对着铁背苍狼王快速挥动，一个个的伤害值连续不断的从铁背苍狼王的身上冒了出来。
铁背苍狼王恍然未觉，鼻端不断耸动，向着战斗鸡又是咬又是抓，但是没了双眼的铁背苍狼王显然不是战斗鸡的对手，只见战斗鸡在它身周不断游走，时不时的伸出鸡喙狠狠的啄向铁背苍狼王，带走一个伤害，但是铁背苍狼王却始终没有办法攻击到战斗鸡。
没多久，铁背苍狼王就被两人一宠打掉了五分之三的血值，铁背苍狼王忽然大吼一声，脖颈上那一团银白色的毛发忽然化作鲜艳的红色，猛一看上去就像是脖颈上挂着一个血红色的项圈一般。
“叮！”
系统提示，铁背苍狼王使出技能“嗜血”。
……
系统提示音刚刚从叶枫耳边响起，铁背苍狼王便“嗷呜”一声大叫，随即猛然一摆头，狠狠的向着战斗鸡咬去，战斗鸡连忙扑闪着翅膀后退，不过开启了嗜血技能之后的铁背苍狼王速度快了不少，战斗鸡没有能躲开铁背苍狼王的猛然攻击，直接被咬中了半个身体。
“咕咕！”战斗鸡惨叫一声，随即便化作白光消失，重新的回到了叶枫的宠物空间之中。
秒杀！
叶枫见状心中一凛，连忙远离铁背苍狼王，开玩笑，战斗鸡的血值可是自己血值的两倍，而且防御也不差居然被一下子秒杀掉，这时候自己再冲到前面不是找死么。
铁背苍狼王显然没将叶枫放在眼中，一击秒杀了战斗鸡之后，立即便向着光明精灵猎人冲去。
怪物终究是怪物，永远攻击的便是对他仇恨值比较高的生物。
嗡，铁背苍狼王没有跑出几步，地面上再次震动起来，随即铁背苍狼王的后两只爪子上便出现密密麻麻的光线，这些光线争前恐后的向着铁北苍狼王的爪子上缠绕而去，并且不断的向着铁背苍狼王的后腿上蔓延。
铁背苍狼王当即大吼，后退刚要发力，前面两条腿上立即蔓延出朵朵冰花，不一会儿就将铁背苍狼王覆盖了起来。
这次确实全部的覆盖，将铁背苍狼王完全的裹在了一个大大的冰柱之中，一丝一毫都没有漏在外面。
这光明精灵猎人果然准备的充分，叶枫见状心中一松。
喀嚓一声爆响，冰柱随即哗啦啦的碎裂开来，铁背苍狼王直接挣脱了冰柱的封锁，旋即转身向着叶枫冲来。
“什么情况！”叶枫见状心中一震。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十八章  强悍的苍狼套装
“陷阱技能难不成还能消除仇恨？”叶枫大感诧异，随即脚底抹油，向着不远处的岩石高台跑去，身后的铁背苍狼王自然是紧追不舍。
这岩石高台乃是一个半月形，叶枫冲到岩石高台之后立即带着铁背苍狼王开始围着岩石高台旋转，虽然这铁背苍狼王双眼被叶枫和光明精灵猎人刺杀，但是他的嗅觉却是极为灵敏，居然没有撞到也是高台上，而是紧紧跟在叶枫的身后。
嗖！又是一支羽箭射了过来，铁背苍狼王再次中招，又被光明精灵猎人带走了一千多的血值。
铁背苍狼王立即改变方向向着光明精灵猎人冲去，叶枫哪能让它冲向光明精灵猎人，当即使用疾风刺冲到了铁背苍狼王身后，挥动匕首间手上红光再次闪现：
“袭杀！”
“连刺！”
连刺技能很幸运的出现了暴击，再加上袭杀技能带来的伤害值，短时间之内居然打出了一千五百多的伤害值，将铁背苍狼王再次吸引了过来。
铁背苍狼王立即转身向着叶枫咬去，此时叶枫早已经转身开溜，铁背苍狼王只得一边怒吼，一边向着叶枫追来。
啪，嗜血技能开启后的铁背苍狼王速度极快，叶枫没跑出多远便被铁背苍狼王追上，随即狠狠的被其前爪拍中，身体随即向前飞了起来。
黄黄的伤害值从叶枫身上冒出，落到地上之后叶枫连忙一滚立即爬了起来，从包裹中快速取出一瓶红药，一边跑一边喝下。
+500
蓝色的字幕随即出现在叶枫头顶，原本只剩下个位数的血值随即恢复了一大部分。不过叶枫却是没信心再次承受铁背苍狼王的一次攻击，当下脚下发力，拼命的在岩石高台四周跑动。
……
“我手上的羽箭就剩一支了，陷阱技能还能释放一次，接下来就要靠你自己了！”又射出两箭之后，光明精灵猎人当即对叶枫叫道。
叶枫闻言没有吭声，看了下时间，发现宠物再次召唤的冷却时间已经到了，叶枫当即一挥手，战斗鸡再次被召唤出来，咯咯叫着开始吸引铁背苍狼王的注意。
待铁背苍狼王的的注意力被战斗鸡吸引之后，叶枫立即对这铁背苍狼王一拍，铁背苍狼王的属性再一次出现在叶枫的视界之中：
铁背苍狼王（嗜血状态）（普通ＢＯＳＳ）
等级：３０
ＨＰ：１４３２０／８００００
……
还剩下一万多的血值，小心一点绝对能将它灭杀掉。
叶枫心中一动当即对光明精灵猎人说道：“放心吧，接下来就交给我了！”
光明精灵猎人旋即觑到了一个空档，最后一支羽箭嗖的一声射了出去，直接带走了铁背苍狼王三千多的血值，随即便收起长弓，快速的在地面上释放了一个陷阱，然后便转身跑开。
铁背苍狼王当即向着光明精灵猎人追去，随后便再次踏入光明精灵猎人的陷阱之中被冰封住。
喀嚓！冰柱依旧控制不住铁背苍狼王，不过这时候叶枫和战斗鸡重新赶到，成功的将铁背苍狼王的视线吸引过来。
过了几分钟，铁背苍狼王忽然停止了攻击，随即仰首再次“嗷吼”大叫一声，脖颈上的那一圈血红色皮毛再次变成了银白色。
“叮！”
系统提示，铁背苍狼王嗜血效果消失！
……
听到耳边传来的系统提示音，叶枫心中当即一笑：“嗜血技能消失，看来是技能的作用时间到了。”
铁背苍狼王对着叶枫和战斗鸡当即大吼一声，随即转身就跑。
“尼玛，居然逃了！”叶枫见状当即大骂：“作为一个五讲四美称雄一方的ＢＯＳＳ级存在你居然就这么逃了，这也太过无耻了吧！”
招呼一声战斗鸡，叶枫脚下一动便向着铁背苍狼王冲去，既然对方的血值已经不满一万，那自然不能轻易的放它离开，否则之前的努力不全都白费了。
快速冲到铁背苍狼王的身后，叶枫手上匕首挥动，狠狠刺向铁背苍狼王的身后：
“袭杀！”
－６８７
红红的伤害值从铁背苍狼王的身上冒了出来，看的叶枫一愣：这是什么情况？
旋即心中略略一思索便明白过来，之前的嗜血技能极大地提升了铁背苍狼王的攻击与速度，想来这技能在使用之后一定有衰弱期，不然相同“袭杀”的技能不会打出差别这么大的伤害值。
心中笃定了这一点之后叶枫自然是不能放过铁背苍狼王，当下心中对战斗鸡下了指令，战斗鸡咯咯一叫，身上一抖，一团黑光随即从它的身上冒了出来，转眼便罩在了铁背苍狼王的身上。
“叮！”
系统提示，你的宠物铁根儿使用技能一唱天下白！
“叮！”
系统提示，铁背苍狼王受到技能一唱天下白的影响，全属性下降２％。
嘿嘿，衰弱之后全属性又下降２％这次看你还不死，叶枫心中一笑，挥动着袭杀者以及毒牙向着铁背苍狼王狠狠的杀去。
衰弱之后的铁背苍狼王连最初的属性都达不到，又被战斗鸡的技能削弱了２％的全属性，自然不是叶枫以及战斗鸡的对手，而且速度也没有一人一宠快，想逃也逃不了。
嗷吼！铁背苍狼王不甘的吼叫一声，随即便呯的一声倒在地上。
“叮！”
系统提示，你杀死普通级ＢＯＳＳ铁背苍狼王，你获得经验若干！
……
不过叶枫却是没有升级，而战斗鸡则是身上光芒一闪，之前掉落的一级重新升了回去。
系统提示音之后便是几声悦耳的叮叮之声，虽然是一个普通ＢＯＳＳ，但怎么说也算是越级杀怪，想来爆的东西应该不差。
叶枫的眼睛首先瞄向了地面上爆出的那把黝黑色的大刀，捡起之后当即伸手一拍，一片蓝光闪过，黝黑色大刀随即变成了一个刀柄上镂刻着一个小小的铁背苍狼，整个刀身泛着血红色光华的大刀：
苍狼嗜血刀（青铜）（苍狼套装之一）
等级：３０
需要职业：战士
攻击：２５～５０
附带：嗜血：该技能使用后，攻击提升２０％，速度提升１０％，技能效果持续时间３０秒，技能效果消失后全属性下降５％，持续时间３０分钟。
……
很暴力的一把刀，攻击上下限比之之前打到的那把十五级可装备的玄铁器都强，虽然没有附加什么力量，但是这个嗜血技能却是一个很暴力的存在。
收起苍狼嗜血刀，目光看向地面上那件黝黑色的披风，伸手一拍，鉴定术随即使出，果然是苍狼套装之一：
苍狼迷月披风（青铜）（苍狼套装之一）
等级：３０
需要职业：战士
防御：２７
力量：＋５
……
很好！叶枫心中一笑，翻手收起苍狼迷月披风，叶枫再次看向铁背苍狼王爆出的装备，发现剩下的居然全是白板装备，捡起来看了一下，属性惨不忍睹，心中当即郁闷异常：你娃怎么说也是一个统治一方上万铁背苍狼的ＢＯＳＳ，居然只爆出两件青铜装备，你娃怎么好意思啊！
挨个看了看那些白板装备，发现个个垃圾，当即无奈的丢在了包裹之中，捡起地面上掉落的五个金币，叶枫只能接受苍狼套装缺少最重要的部件——铠甲的事情。
“难不成还有将铁背苍狼王灭杀一次才能爆出铠甲？”叶枫心中暗暗想到。
就在叶枫思索的时候，光明精灵猎人却是出现在了铁背苍狼王的尸体身边，随即取出一把猎刀开始对铁背苍狼王使用采集术。
叶枫见状一愣，还没来得及做其他动作，铁背苍狼王的尸体便化作了一个骨架，猎人动作不停，没多久骨架便消失不见。
“这可是好东西，杀死这只铁背苍狼王你也出了力气，分给你一段吧。”光明精灵猎人站起身笑了笑，随即将手上的东西向着叶枫扔来，叶枫连忙伸手接住，一看之下却发现是一段骨头：
铁背苍狼王的肋骨（材料）：可制作武器。
虽然不知道有什么用，但是叶枫还是收进了包裹之中。
“由于你的帮助，铁背苍狼王终于被我消灭了，我也要回到村子里面了，年轻的暗夜精灵，我很欣赏你的勇气，这是你应得的奖励！”暗夜精灵猎人当即对着叶枫一拍，叶枫耳边旋即传来系统提示音：
“叮！”
系统提示，你完成Ｄ级任务风铃谷系列任务【消灭铁背苍狼王】，你获得经验５７０００，金币１０枚。
紧接着又是一个系统提示音响起：
“叮！”
系统提示，你完成所有风铃谷系列任务，你获得经验１０００００，金币５０枚，苍狼啸月铠一件。
出装备了，而且是苍狼套装中最重要的铠甲。
取出苍狼啸月铠，伸手一拍，鉴定成功：
苍狼啸月铠（青铜）（苍狼套装之一）
等级：３０
需要职业：战士
防御：６５
力量：＋１０
……
终于将苍狼套装收集完全，组合在一起查看了一下，只见属性相当彪悍：
苍狼套装（青铜级套装）
等级：３０
需要职业：战士
攻击：５～１２／２５～５０（战靴／刀）
防御：１８０（靴子２６＋战裙３０＋护腕１０＋铠甲６５＋头盔２２＋披风２７）
力量：＋３０（战裙５＋护腕１２＋铠甲９＋披风４）
附带：嗜血：该技能使用后，攻击提升２５％，速度提升１５％，技能效果持续时间３５秒，技能效果消失后全属性下降３％，持续时间２５分钟；咏月之力：恢复速度＋２％；技能冷却时间减少２％
……
这套装一穿，战士直接可以与骑士比防御了，果然很强大。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第三十九章　灭村之祸
成功的获得了铁背苍狼王的头颅之后，叶枫便离开了风铃谷。
虽然这次风铃谷之行危险颇多，但最终能够获得铁背苍狼王的头颅也算是功德圆满，另外获得的苍狼套装却是意外之喜。
迷雾森林一如之前的神秘，这座主神用大*法力幻化的森林，牢牢的守护者暗夜精灵一族以及少数的其他族群，让千年前几乎惨遭灭族之祸的暗夜精灵一族获得了生存和繁衍的机会，从而发展成了现在的繁盛。
叶枫顺着之前标注的路段，小心的避开了高等级怪物的地盘，向着新手村快速的行去。
忽然，叶枫心中警兆突生，当即想也不想猛的向前一趴，一把匕首自空气中突然出现，却只是在新近获得的一件青铜皮甲上划出一道长长的痕迹，并没有刺入到叶枫的身体之中。
-1
黄黄的数字从叶枫身上冒了出来，趴在地上的他连忙向着右侧一滚，旋即手脚并用快速爬了起来。
不料刚刚才刚刚爬起身前风声再起，两把匕首一前一后朝着他刺了过来。
“这人好快的操作！”叶枫心中略略惊讶了一下，旋即脚下微微向后一错，身体微弓，双手之上的匕首交叉在身前，挡在了那人刺向自己的匕首：
“招架！”
铿！那人手上的匕首狠狠的刺在了叶枫交叉在身前的两把匕首上。
招架成功！
叶枫手腕一震，身形再次一矮，架着对方武器的匕首刚想再有动作，不想对方的后一把匕首已然快速向着自己的咽喉刺来，叶枫大惊，身体强行一偏，匕首噗的一声便深深的刺入到了自己的肩膀之中。
-427
肩上一痛，血值当即便只剩下一小条。
对方手臂用力，被架住的匕首刚想再次刺向，不想叶枫手臂猛然发力，超过七十点的力量爆发，直接将对方向着后面一掀，旋即脚下一动，身形连退数步翻手从包裹中取出一瓶红药，直接灌进了口中。
随即一丢手中的药瓶，执着匕首弓身戒备的看向差点杀掉自己的人，不料一看之下却是忍不住惊呼出声：“导师？怎么会是你？”
袭击者不是别人，正是新手村那名只露半张脸，眼神冷冷的盗贼导师冰刃。
冰刃闻言眉头一挑，正要开口说话，却是突然眉头一皱忍不住咳嗽了几下，半脸面罩之上立即渗透出些许鲜红。
“导师，你怎么了？”叶枫见状立即上前，同时从包裹中取出一瓶红药伸手递了过去，既然是补充血值的药剂，想来对受伤的NPC应该也有用吧。
盗贼导师看了叶枫一眼，随即便伸手接过了叶枫递过来的红药，然后摘下半脸面罩便将那瓶红药灌下。
+500
盗贼导师的头上冒出一个蓝色的数字，苍白的脸色随即好了许多。
见到盗贼导师好转，叶枫当即开口问道：“导师，你怎么在迷雾森林里面？”在叶枫的印象中，游戏中的NPC是不能随便移动位置的，更不能出新手村或者是城市而到怪物出没的野外。
“……”盗贼导师沉默了一下，随即开口说道：“新手村出事了，光明精灵攻击了我们暗夜精灵新后村，除我之外，其他的居民以及村长本人都被杀了。”
声音一如之前的冰冷。
“啊……”叶枫闻言心中不由得一震，新手村的NPC也是能被随便灭杀的吗？
消化了一下这个突然的消息，叶枫旋即开口道：“那村长他们还会不会……”
盗贼导师看了叶枫一眼道：“我知道你想说什么，村长他们会再次复活过来，不过他们的实力会下降，而且一些记忆会消失。这些消失的记忆就是被你们冒险者击杀的记忆。换句话说就是我们是不会记仇的。”
“……”叶枫闻言沉默了一会儿，随即开口道：“我现在还能回新手村吗？”
“可以。”盗贼导师说道。
盗贼导师说完便消失在空气之中，叶枫虽然不明所以，但也开启了潜行状态，消失在空气之中。
“我之前被人追击，不知道那些人现在还在不在！”盗贼导师的声音从前方突然响起，似乎是在提醒叶枫一般。
叶枫闻言没有开口，在潜行状态之下向着新手村行去。
不过叶枫却是没有遇到那些盗贼导师口中追击她的玩家，顺利的走出迷雾森林到了新手村入口。
随着时间的推移，游戏中玩家们的等级逐渐提高，大多数的玩家纷纷深入迷雾森林杀怪打宝，所以新手村一般不会有多少高等级的玩家驻留，新手村的村口更是只有一些刚刚进入游戏的玩家在杀怪。
不过今日不同往时，新手村的村口人声鼎沸，许多高等级的玩家都从迷雾森林走了出来，村口的位置随处可以看到身穿青铜装备的玩家。
一看到这么多的玩家聚集在新手村村口，叶枫便知道这些人已然知道了新手村被人灭了一遍的事情，虽然被杀的大部分都是等级偏低的玩家以及游戏NPC，但是这新手村毕竟是这些高等级玩家出生以及成长的地方，他们自然不能坐视自己的出生地被人灭杀了一遍，故而纷纷从迷雾森林之中走出来，聚拢在新手村村口，准备对灭掉新手村的玩家们展开报复。
知晓这一点之后，叶枫便解除潜行状态向着新手村走去。
有玩家注意道叶枫从迷雾森林走出来，当即便上前打招呼道：“嘿，兄弟刚回来吗？是不是也要参加对付1873号新手村的行动的吗？”
“1873号新手村？”叶枫闻言心中不由得微微一动，随即问道：“已经查出来是1873号新手村玩家做的吗？”
“是啊，咱们村庄里面的几个大势力的玩家已经查出来动手的是1873号新手村，这群混蛋趁咱们大部分的人不在新手村，所以杀了咱们新手村的低等级玩家以及NPC。”那名玩家当即说道。
“村子里面的NPC刷出来了么？”叶枫问道，这是他现下比较关心的问题。
“没有，NND，说到这里就让人生气，没了新手村的NPC，咱们就不能修理装备和购买食物以及红蓝药，没有了这些东西的支援，咱们1886号新手村的玩家等级提升的速度必然会慢下来。”一个玩家插口道。
“还没刷出来？”叶枫闻言不禁眉头一皱，虽然之前他从盗贼导师冰刃那里知道新手村的NPC被杀之后会再刷出来，但是却不知道中间间隔的时间是多少，当下便开口问道：“知不知道什么时候会刷新出来？”
“之前有人就NPC被杀的事情询问了游戏客服，游戏客服沟通过了智脑天启之后在官网上公布了答案，NPC在被杀之后要在现实的十二个小时之内才会刷出来。”一名玩家开口说道。
“哦，那现在大家聚集在一起是为了什么？不会是准备马上就去找1873号新后村的麻烦吧？”叶枫继续问道。
“当然不是，大家聚在这里一是防备着1873号新手村的玩家偷袭迷，二是为了等待1892号新手村玩家的支援。”一个玩家说道，似乎是怕叶枫不懂，那玩家随即补充道：“1892号新后村也是暗夜精灵村庄，算是与咱们同种族。之前攻击咱们的新手村的1873号新手村是光明精灵村落。”
叶枫闻言当即对着几人一抱拳道：“谢谢几位朋友解惑，既然是为了复仇，我身为1886号新手村的一份子自然当仁不让，不过在此之前我需要找一下我的朋友。”
“好，朋友你请便！”这些玩家闻言当即笑了笑，随即便让叶枫离去。
越过新手村口的人群，叶枫走进新手村，发现新手村中也有不少的玩家驻留，没有留意那些玩家，叶枫随即走到了盗贼导师之前所在的地方，看了一下空无一人的场地当即皱了皱眉，随后便转身离开。
待到叶枫离开之后，盗贼导师冰刃的身影缓缓的从空气中显露出来，看了一眼叶枫消失的方向，眼中思索了一下便再次消失不见。
来到之前仓库管理员所在的地方，此刻那名一脸和气的暗夜精灵管理员已经消失不见，周围被技能破坏的东西也在被系统缓缓的修复。
看了看包裹中的苍狼套装，叶枫随即拉开了好友列表，看了看好友列表上的寥寥几人，最终选择了古凌霄，将包裹中的苍狼套装的属性制成一个图鉴发给了对方。
不一会儿系统便提示有人请求通话，叶枫点开一看，发现果然古凌霄，当即接受了对方的通话请求，古凌霄浑厚清朗的声音随即便在另外一边传了过来：“还以为暗夜兄忘记了古某，不想居然送出这么一份儿大礼，暗夜兄现在在哪儿呢，通讯器上不好详谈，咱们见面谈吧。”
“……”叶枫顿了顿开口道：“新手村仓库管理员这里！”
“呵呵，暗夜兄看来也是接到消息了，稍等，古某马上就过来。”古凌霄笑了笑，随即便关闭了通讯。
三分钟不到，叶枫便见到古凌霄快步的向着自己这边走来，叶枫当即便迎了上去。
“暗夜兄，好久不见！”古凌霄穿着一身青铜装备，身为战士的他看起来很是威猛，当即对叶枫一抱拳笑道。
“好久不见！古兄风采更胜！”叶枫也是呵呵一笑抱拳对古凌霄说道。
“咱们也算是熟人了，废话就不多说了，暗夜兄你开个价吧，那套苍狼套装古某要了。”古凌霄当即说道。
叶枫闻言呵呵一笑道：“说实话，我之前不怎么玩游戏，所以对装备的价值评估不擅长，所以还是古兄你出个价吧，我想身为古韵幻灵这样大公会的当家，古兄你是不会让兄弟吃亏的。”
见到对方将皮球踢给了自己，古凌霄不以为意，当即略一思索说道：“现阶段情况下套装的价值比较高，暗夜兄你得到这套苍狼套装乃是目前套装之中排行前三的存在，所以古某愿意出八千金币外加十万华夏币购买，暗夜兄你以为如何？”
之前得到苍狼套装的时候，系统便提示叶枫苍狼套装登上了装备榜第二名。玩家们等级不断提高打出的装备自然是越来越好，套装也着实出了不少，叶枫的索兰之风也从之前的第一名掉到了第六名，而苍狼套装出现之后直接飙到了第二名，可见这套套装的强悍，所以古凌霄这个价格出的还是比较合理的。
“古兄出的价格很合理。”叶枫闻言点了点头。
“那咱们就交易吧！”古凌霄微微一笑说道。
说完之后便向叶枫申请了交易，并在里面放入了八千金币，叶枫当即便将苍狼套装放进交易栏中，再点了一下确定，两人很快便完成了交易。
获得了苍狼套装之后，古凌霄当即卸下身上的套装，随即一挥手便将苍狼套装装备在身上。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十章 复仇之前的准备
狼头模样的头盔，配上胸前印着对月长啸的铁背苍狼铠甲，再加上一袭紫红色的披风，配以古凌霄原本高大健壮的身体，看上去着实气度不凡，让一边的叶枫不由的竖起拇指赞道：“这一身装备穿在古兄的身上还真是威武啊！”
古凌霄上下看了一下，对这苍狼套装的卖相也是极为的满意，听到叶枫的赞赏当即笑了笑说道：“还不是托了暗夜兄你的福。”
说完之后有欣赏了一下便关闭了装备上的光泽，浑身的装备立即变得不那么显眼。
看到这一情形，叶枫心中对古凌霄的评价不禁又上升了几分，不愧是大公会的掌控者，并没有得意忘形，而是选择了低调处事。
“暗夜兄你接下来怎么安排？”古凌霄收起身上苍狼套装的光泽之后问道。
“听说是1873号新手村攻击的咱们1886号新手村，我暗夜随风怎么说也是1886号新手村的一员，当然要同大家一起对1873号新手村的人进行复仇了。”叶枫笑了笑随即答道。
“既然这样暗夜兄你不如到我古韵幻灵那边去吧，我那边兄弟多，彼此之间也好有个照应，毕竟咱们要对付别人一个村子，说不定他们早有准备，接下来的战斗恐怕会有些艰难。”古凌霄闻言略一思索说道。
“不了，我这人独来独往惯了，恐怕没有办法和古兄公会里面的配合，我还是同其他的玩家一起行动吧。”叶枫谢绝了古凌霄的好意。
“既然这样那兄弟我也不勉强了，若是兄弟你以后还有这样的装备请第一时间告知古某，古某定然不会让兄弟你吃亏，如何？”古凌霄当即笑了笑说道。
“呵呵，古兄说笑了，创世的爆率你我都清楚，能够打到一件这样的装备就已经很幸运了。”叶枫笑呵呵的回道：“不过到时候若真的幸运爆出好的装备在下一定想着古兄。”
“呵呵，好，有兄弟你这句话古某就心里有数了。”古凌霄也是呵呵一笑，随即对着叶枫一抱拳道：“古某公会中还有些事情就不和暗夜兄你多说了，告辞！”
“走好！”叶枫也是对其一抱拳。
古凌霄当即便迈开大步离开。
……
一直到现实时间的晚上十一点，新手村被杀掉的NPC才重新刷了出来，守在铁匠铺门口的叶枫见到暗夜精灵铁匠被刷出来当即第一个冲了进去，将自己身上的装备尽数丢给了他。
暗夜精灵铁匠就像是什么事情都没有发生一般，一如之前的呵呵一笑，收了叶枫的装备。
装备全部修理好大约需要一个小时的时间，叶枫趁此机会跑向了药店，不料一看之下不禁心中暗暗叫苦：却原来药店门口此时排了长长的队伍，许多的玩家等在外面准备购买红蓝药。
见到药店这般情形叶枫也只好打消了前往厨师那里购买食物的念头，都是作为消耗的物资，厨师那里的景象应该同药店差不多。
无奈之下，叶枫只好老老实实的站在队伍的末尾排队。
“暗夜随风？”叶枫正在排队的时候忽然听到有人叫自己的ID，当即转头向着声音传来的方向看去，只见一名身穿白色布甲的美丽牧师正一脸笑吟吟的看过来，看着对方的笑靥如花，叶枫一刹那间居然有了惊艳的感觉。
“嘿，兔美女你好啊，好久不见啊！”叶枫当即笑着对一脸笑意的美女牧师月野兔说道。
“好久不见？呵呵，暗夜随风，你是不是一直都跟被人这么打招呼啊？好俗啊！”月野兔笑了笑向着叶枫走来：“还有就是不要叫我兔美女，听起来跟兔女郎似的，我不是跟你说过了吗，要么叫我月野兔，要么叫我月美女，你的明白？”
叶枫无奈的耸耸肩道：“习惯了。”
“且，你这人还真是自来熟，咱们才见过几次面你就有这习惯了。”月野兔此时已经走到了叶枫身边当即白了一眼叶枫道。
“总有个七八次了吧。”叶枫微微一笑：“你说呢？”
“被你打败了！”月野兔无奈的伸手拍了下额头，随即看着叶枫道：“你在这儿干什么？”
“这个……你看不出来吗？我在排队等着买药。”叶枫看了看前面长长的队伍当即无奈的说道。
“走吧，不要买了，我刚刚买了不少，分给你一点就是了。”月野兔笑道。
“真的啊，那太好了了，兔美女，全国人民感谢你啊！”叶枫当即从排队的玩家的队伍里面直接窜了出来。
“看不出来你这人有时候还挺油嘴滑舌的。”月野兔呵呵一笑，随即从包裹中取出十几瓶中红以及几瓶蓝药对叶枫发起交易，叶枫按照药店的价格在里面放了钱，随即点击了确定。
“呀，还挺客气啊。”月野兔见状当即咯咯一笑说道。
“也不能让你吃亏不是。”叶枫微微一笑随即道：“兔美女接下来要去哪里？杀怪还是干什么？”
“杀什么怪啊，都被人欺负到头上来了，大家都准备去报复1873号新手村的人呢，身为1886号新手村的一份子我当然要出力了。你呢，技术那么好，不是不准备参加吧。”
“我当然参加了。”叶枫笑道。
“那好啊，我跟着你吧，我正怕一个人危险呢，毕竟我们牧师的战斗力太低，你技术比较好，攻击又高，有了你的保护我就不怕对方的玩家偷袭了。”月野兔当即一笑，手杖一挥，立即给叶枫加了一个增益状态。
“呵呵，那感情好，有一个牧师跟在身边我也可以放心大胆的杀。不过在此之前咱们还是先去厨师那边买点吃的，不然饱食度没了照样要命！”叶枫说完便建了个队伍，将月野兔拉了进来。
两人随即便到了厨师那边，出人意料的是厨师这边的境况要比药店那边好多了，玩家并没有集中在一个地方，而是分了好几个人流排队。
“难不成胖子厨师居然会分身法术，一个分作好几个出售食物。”叶枫见状暗暗嘀咕，旋即便拉着一个刚刚买过食物的玩家询问原因，一问之下才知道居然有玩家就职了厨师职业，虽然高端的食物做不出来，但是馒头包子这一类的食物倒也能够做出来。
叶枫两人当即便寻了一处人不太多的地方排队，不想一见到出售食物的玩家当即笑了：“还真是巧了，居然认识。”
“兄弟你需要什么？”正在低头做食物的那名长的连女性都嫉妒的骑士头也不抬的对叶枫说道。
“包子有多少来多少，馒头的不要！”叶枫故意道。
骑士一听觉得这声音听着耳熟，连忙抬头一看，却是发现叶枫和月野兔正一脸促狭的看着自己，当即笑了笑说道：“我还以为是谁，原来是暗夜兄你这个大金主啊，馒头要多少给多少，包子这玩意儿由于缺少食材，所以我还做不出来。”
这骑士不是别人，正是之前同叶枫一起战斗过的丑的一塌糊涂。
“没想到丑兄你这般大才，端是出得了厅堂入得了厨房啊。”叶枫调侃道。
“且，这话是用来形容女人的，咱兄弟这叫进能坐拥五湖四海，退能创出一番天地。”丑的一塌糊涂当即说道，随即看了看两人身后的玩家道：“暗夜兄、月美女，你们两个先让让，兄弟手上的东西剩下不多了，卖完之后在同你们叙旧。”
叶枫两人闻言没有多说什么，当即便站在了丑的一塌糊涂身边，让其他的玩家购买。
不久之后，丑的一塌糊涂便将手里的东西卖的差不多了，随即对那些依旧排队的玩家抱了抱拳道：“诸位，抱歉了，材料就这么多，所以兄弟我也只能做这么多东西，诸位请到其他地方购买吧。”
玩家们闻言抱怨了几句随即便散了开来。
分别交易给叶枫和月野兔几个包子，丑的一塌糊涂随即道：“你们两个怎么刚好凑到一起了，是不是有什么活动？”
“你别说，还真有活动。”叶枫当即一笑，随即道：“流鱼呢？叫她过来，咱们组个队伍去1873号新手村威风一把怎么样？”
“哦，原来是这事儿啊，我正想着怎么行动呢，之前龙三太子还发信息说让我同天伦皇朝一起来着，鉴于这人人品不过关，我就说考虑考虑，现在既然你们找来了，我索性就同你们一起，凭借咱们几个的身手，定然能给1873号新手村的人留下刻骨铭心的记忆”丑的一塌糊涂闻言兴奋的说道，顿了顿又道：“流鱼去修理装备去了，估计一会儿就回来了。”
“我的装备也在那里修理，现在刚好去取回来，咱们就不要在这里等了，一起去铁匠那里。”叶枫闻言当即提议道。
丑的一塌糊涂和月野兔闻言当即点头同意，三人随即便向着铁匠铺走去，没多久就到了铁匠那里，此时的人少了不少，叶枫三人轻易的在人群中找到了流鱼，稍稍等了不久流鱼便将要修理的装备全部修理完成，而叶枫也从铁匠那里取回了自己的装备。
之前丢给铁匠的铁背苍狼王的肋骨被铁匠加工成了五支弩箭，叶枫当即一点，弩箭的属性随即便显现出来：
狼王箭（青铜）
类型：弩箭
攻击：18~27
耐久：25/25
附带：破盾：可有一定几率破除敌人法盾。
……
靠，好东西，基础攻击都超过现在自家的辅助匕首毒牙了，随着等级的提升毒牙的攻击已经不能满足自己的需要了，若是有机会的话还是换一把好一点的匕首，可惜自己打的都是其他职业的装备，盗贼的装备除了索兰之风套装比较强悍之外，其他都是垃圾。叶枫心中暗暗想到。
就在这个时候系统提示有人请求通话，看了那人的名字叶枫不由得一愣，随即奇怪的看了流鱼一眼便点了确定。
“你不要看着我，我就是不想让我哥知道才跟你申请通话的。”通讯器的另外一边传来流鱼的声音，但是后者的脸上却是什么也没有表现出来，依旧有一搭没一搭的和月野兔说着闲话。
“靠，一心二用，这也行！”叶枫心中赞道，他自然知道与人通话的时候可以不需要开口说话，只想一下就行了，但是见到流鱼的这操作依旧觉得对方很厉害。
“做什么？”叶枫笑了笑说道，口中同样没有说什么，只是在心中想到，同时忽然觉得和流鱼这样说话颇有一点偷情的味道，不觉得暗暗好笑。
“和你商量个事情，我刚刚看你从铁匠那里取了几支弩箭，能不能让我看看属性？”流鱼说道。
“可以！”叶枫当即说道，说完便将弩箭的属性制作成图鉴发给了流鱼，流鱼看过之后沉默了一下，就连和她说话的月野兔也发现了异样，当即奇怪的看了她一眼道：“小鱼你怎么了？”
“没事，刚才忽然想到了一件事，所以就……对了，你刚才说的那种护肤霜……”流鱼微微一笑，继续同月野兔聊天。
“你这弩箭能不能卖给我两支，我知道你有好几支的，作为交换我可以告诉你出盗贼装备以及武器的怪物分布的地方。”流鱼在通讯器里面说道。
叶枫略微一思索当即笑道：“卖就算了，我送你两支得了，反正我有五支的。不过你没有弓弩要这些弩箭做什么？”
“谁说我没有弓弩，前不久我跟哥哥一起去刷怪，爆了一个青铜级别的弓弩，商店里面的弩箭太垃圾了，根本不合用，可是怪物不爆弩箭，我也没办法。”流鱼在通讯器里面道。
“好，找机会我交易给你。”叶枫笑道，随即忽然又加了一句道：“我觉得咱们两个现在的情况就像两个偷情的地下工作者一样。哈哈！”
“去死！”流鱼瞪了叶枫一眼，随即便关了通讯器。
不久叶枫便寻机会将狼王箭交易给了流鱼两支，看到狼王箭的属性流鱼的眼中不禁异彩连连，同时大呼上天不公：叶枫居然会有这么好的弩箭。
记下了流鱼给的怪物分布的坐标，叶枫随即便找了个借口跑到了村长那边将之前流鱼交易爆裂战锤拿出来的弓弩狼吻交给了村长鉴定，这东西他曾经尝试过鉴定，但是无论他怎么努力都鉴定不出来，当下便断定这件装备绝对在玄铁级别以上。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十一章  埋伏
村长接过弓弩，口中不断啧啧称赞，随即右手伸出一个手指道：“不二价，一百金币！”
“靠，果然！”叶枫当即从包裹中取出一百金币递给村长，后者收起金币之后当即伸手在弓弩上面一拍，蓝光闪动间弓弩便恢复了之前的模样：
整个弓弩就仿佛是一只尾巴贴在身上的银灰色迷你小狼制成一般，弩箭的出口就是小狼大张的狼口，小狼的背上则是开了一道口子，却是用来放置弩箭的地方。
接过村长递过来的弓弩之后，叶枫连忙伸手一点，弓弩的属性随即便显现出来：
狼吻（白银）
等级：25
需要职业：盗贼
攻击：30~35
射程：10码
附带：连射：短时之间内射出三支弩箭；灵动：可自动装填包裹中的弩箭；狼吻：射出弩箭对敌照成出血攻击，持续时间30秒，消耗MP50，冷却时间五分钟。
……
不愧是白银级别的装备，好强大，看着弓弩狼吻的属性叶枫心中大喜：十码的攻击距离有效的弥补了盗贼职业无远攻技能的缺憾，自动装填的灵动技能省却了装填的时间，拥有出血能力的狼吻技能对敌时候绝对会是敌人的噩梦，相比着那把青铜级的爆裂战锤，看起来自己赚的不是一星半点，不过后来又补给了流鱼两支青铜级别的弩箭狼王箭，想来也算是仁至义尽了，毕竟这弓弩是他们自己愿意交换的，双方各取所需而已。
告别了村长之后，叶枫随即便同月野兔几人汇合在一起。
没过多久，在古韵幻灵、天伦皇朝以及狂龙银魂帮的组织下，1886号新手村的玩家们便向着1873号新手村所在的地方行去。
1873号新手村位于1886号新手村的东北方向，为了不引起路过的迷雾森林之中的怪物族群的攻击，1886号新手村的玩家组成数个小队，彼此稍微拉开了一些距离向着1873号新手村行去。
尽管一路上大家都足够的小心翼翼，但是几千人的行动还是让一些怪物族群发觉了，玩家们只得停下了前进的脚步，先将这些族群给打发掉，然后才继续赶路。
不过迷雾森林里面的怪物也不好对付，从1886号新手村前往1873号新手村的路上，有上百名的玩家不小心被怪物击杀。
不过这并没有阻止玩家们复仇的热情，玩家们依旧毫不犹豫的向着1873号新手村冲去。
走出两个村庄的交界的高等级怪物分布区之后，1886号新手村玩家们的速度提升了不少，士气更是高涨到极点。
不过走着走着叶枫却是发现了一丝古怪，当即对身边的丑的一塌糊涂几人说道：“先停一停，这事儿有点古怪。”
三人闻言当即停了下来，丑的一塌糊涂看着叶枫说道：“暗夜兄，你也察觉到了？”
“没错，”叶枫开口说道：“古韵幻灵、天伦皇朝以及狂龙银魂帮的玩家速度下降了不少，现在差不多已经位于整个队伍的最后面，若是一个帮派如此也就罢了，现在这三个帮派就像是之前约好了一般同时放慢了速度，看起来其中一定有什么咱们不知道的秘密。”
“这个我想我应该知道。”月野兔闻言当即说道。
众人闻言旋即看向月野兔。
“他们一定是想让咱们这些没有势力的人先去，充当他们的炮灰吸引1873号新手村的玩家的注意，等咱们和1873号新手村的玩家斗得差不多了再出手。”月野兔笃定的说道。
“咦，月美女，我真是对你刮目相看啊，这你都想得出来。”丑的一塌糊涂当即说道。
“且，这算什么，好多小说上面都写过，炮灰这东西不少见的。”月野兔得意的说道。
“这么说来我们就是炮灰了？”流鱼道：“可是我怎么觉得事情不是这么简单呢？”
“流鱼说的没错，虽然我没有加入过什么大公会，但是现实的经验告诉过我，任何一个有组织的团体，都向来不会把鸡蛋放在一个篮子里面，像古韵幻灵这样以及狂龙银魂帮这样在久负盛名的大公会想来在其他的新手村都有人员存在吧，不然怎么会这么快就知道攻击咱们1886号新手村的就是1873号新手村的玩家。”叶枫想了想说道。
“你的意思是说除开将咱们当炮灰之外他们还有什么别的目的？”丑的一塌糊涂闻言当即道。
“应该会有的，这些大公会在游戏中一直屹立在各个游戏之中不到，肯定没少敢见不得人的事情，现在咱们怎么办？”流鱼也开口说道。
“来都来了，当然不能这样离开。”叶枫想了想随即开口道：“不管这些人有什么目的，咱们不那么靠前就是了。”
其他三人闻言点了点头，四人随即便悄悄放慢了脚步，慢慢的落在了玩家的后面。
众人又行了一段距离，忽然前面有人大叫一声，紧接着玩家们便快速向着前面跑去，边跑边大叫着。
叶枫四人见状相视了一眼，叶枫当即对丑的一塌糊涂说道：“丑兄，你保护兔美女，小鱼美女潜行保护，我去前面看看。”
说完之后叶枫便快步向前奔行而去，仗着自己速度快，在人群中快速的穿行，没多久便冲到了人群前面，旋即便见到前面有十多名玩家在拼命逃窜，看模样分明就是不同于暗夜精灵的光明精灵玩家。
看到那些光明精灵玩家身后大呼小叫着追击的暗夜精灵玩家们，叶枫当即便明白过来：一定是这些暗夜精灵玩家见到了这些在外杀怪的光明精灵玩家，所以二话不说就冲上去攻击他们，后面的玩家见到这情况当然是争先恐后了，所以导致了玩家们加快了速度。
想明白这一点之后叶枫并没有随着这群玩家一起冲上去，而是缓缓后退，看着那些快速逃跑的光明精灵玩家以及后面兴奋追杀的暗夜精灵玩家们脸上露出了沉思之色，不久之后便转身折了回来。
“暗夜兄，前面出了什么事情？”丑的一塌糊涂见到叶枫回转，当即开口问道。
“出现了一群光明精灵玩家，咱们这边的人正在追杀他们。”叶枫随口说道。
“啊？有这事儿？那咱们也快点过去吧。”丑的一塌糊涂闻言立即跃跃欲试。
“去干什么？送死么？”叶枫闻言看了一眼丑的一塌糊涂道：“丑兄，咱们这一路上都没有见到光明精灵玩家，这快到1873号新手村的时候突然出现了十几名光明精灵，你没觉得这事情有什么蹊跷？”
“蹊跷，有什么蹊跷啊？”丑的一塌糊涂满不在乎的说道，随即看了一眼叶枫道：“暗夜兄，你是不是现实中受到什么刺激了，做事情怎么这么小心翼翼？”
“……”叶枫闻言不禁在心中苦笑，现实中哪能受到什么刺激，一个人在外面摸爬滚打五六年，不敢说见过人世百态，但是像现在这样情况的事情可没少见。
看了看丑的一塌糊涂满不在乎的神情叶枫觉得还是有必要提醒一下，以免以后他遇见类似的事情的时候吃亏：“丑兄，咱们既然一路上都没有遇见光明精灵，那么就说明这些光明精灵一定提前有了准备，他们没有派盗贼什么的侦察咱们，说明咱们1886号新手村里面有他们的人；现在这个时候突然出现光明精灵那是因为他们怕咱们这边的玩家怀疑，所以故意的派人过来引诱咱们，若是我没有估计错，1873号新手村的玩家们一定在前面布好了埋伏。”
丑的一塌糊涂听到叶枫分析当即一震，随即思索了一下说道：“不会吧，只是玩儿个游戏而已，怎么听起来跟打仗是的，这用的跟三十六计似的。”
“在你眼中或许只是游戏，但是其他人可不一定这么看，要知道这个游戏可是和现实世界的金融相通的，也就是说这牵涉到是许多人的饭碗，能不上心吗？”叶枫开口说道。
“我觉得暗夜随风说的有道理，哥，我早说你不能总把创世当做一个游戏来看。”流鱼显然赞同叶枫的话。
“我也觉得暗夜随风说的对，毕竟一旦和显示挂钩，就算是只和现实的经济挂钩，这游戏就不单单是游戏了呢。”月野兔也附和道。
“好吧，你们都是对的，就我一个人不对好了吧。”丑的一塌糊涂无奈的说道。
三人听他的语气便知道他还是有些不在乎，不过现在也不好再说什么。
就在这时候前面忽然传来玩家们的惊叫声，不久之后便有数名玩家转身向着后面跑来。
丑的一塌糊涂见状立即上前拉住一名玩家问道：“兄弟，跑什么，前面出了什么事儿？”
“我才没有跑，我是去搬救兵的，狗日的1873号新手村的人居然在前面打了咱们的埋伏，咱们的人一个照面就死了不少，我现在去找我在天伦皇朝的兄弟，让他过来报仇，来都来了，我当然不能一个人都没杀就跑，那不就显着咱们1886号新手村的玩家们没种吗！”
那名玩家说完便甩脱了丑的一塌糊涂的手，随即便向着后面跑去。
“靠，还真的有埋伏啊，这些人还真不把游戏当游戏了啊！”丑的一塌糊涂闻言不禁大骂道。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十二章 开战
刚才那名玩家说的话叶枫三人也听到了，月野兔当即看着叶枫说道：“暗夜随风，我们现在怎么办？”
“是啊，暗夜兄，咱们是不是要跟着那些大势力的玩家们一起行动？”丑的一塌糊涂当即说道：“咱们之前跟龙三太子有点交情，要是咱们和他说跟他一起行动的话想来他不会拒绝的。”
“不成，这些大势力的人太过损人利己了，明明知道前面有埋伏还让玩家去送死，怎么说咱们也是一个新手村出来的，这些人太坏了，他们要是提醒一下咱们，就不会有玩家被杀了。”月野兔第一个反对道，显然这些大势力玩家们的所作所为已经让这个漂亮美女极为反感了。
“嗯，我觉得月姐姐说得对，这些人太坏了，说不定他们会让咱们在当一次炮灰，所以我也不愿意和他们一起。”流鱼也表态道。
“这……”丑的一塌糊涂闻言有些动摇了，当即看向叶枫道：“暗夜兄，你怎么说？”
“我觉得两位美女的话有些道理。”叶枫想了想随后道：“咱们几个别冲的那么靠前，从一边绕过去，兴许能够有些收获。”
说到这里叶枫的眼睛不由得一亮：“杀了咱们这边这么多人，现在那些光明精灵之中一定有许多的红名存在，杀红名可是不需要背PK值的啊，哈哈，我喜欢！”
说道最后叶枫居然兴奋的大笑起来。
丑的一塌糊涂闻言当即一拍手掌说道：“没错，咱们就去杀红名，红名之后的爆率可是极高的，说不定咱们又能赚上一笔。”
看着叶枫和丑的一塌糊涂兴奋的神色，月野兔和流鱼无奈的对视了一眼：“男人啊，都是好斗的动物！”
四人当即向着战场的一边绕过去，四人刚刚走开没多久，古韵幻灵、天伦皇朝以及狂龙银魂帮的玩家们便快步赶了过来，纷纷的向着战场靠拢。
“呵呵，果然不出古兄所料，1873号新手村的玩家早有准备，不过可惜千算万算还是落入了咱们的算计，现在埋伏的人一大半都背了PK值，爆率大大的提高，杀掉他们的话他们可不是掉一级的事情，即为咱们新手村出了气，有削弱他们的实力还让咱们兄弟有机会赚装备，真是一举数得啊！”狂龙一边走一边对身边的古凌霄笑道。
“呵呵，这也不是古某一个人的注意，狂兄和龙兄也补充了不少意见不是，总之一句话，这次灭了1873号新手村，所有的获得咱们三个帮派平分。”古凌霄当即笑道。
“呵呵，都是古兄的功劳，在下不过是补充了一些小道而已，大的方向还是古兄你提出来的，希望日后咱们三个帮派彼此多多守望相助啊。”龙三太子也是笑着说道。
“那是自然，都是一个村出来的，咱们自然要团结的。”狂龙当即说道。
“嗯，龙兄说的没错。”古凌霄点点头，随即道：“咱们快些过去吧，看看这1873号新手村的势力是什么样子，居然直接攻击咱们的村子，这次说不得也将他村内的NPC灭杀一遍。”
“对，连玩家也给他们杀掉一批，好好杀杀他们的威风。”狂龙当即道。
“也是时候显示一下咱们1886号新手村的厉害了，作为第一个灭杀BOSS的村庄，咱们怎么能落后与别人！”龙三太子也开口道。
三人相视一笑，随即各自取出武器同身边的玩家们一起向着战场冲去。
不久之后，三大帮派的玩家就赶到了战场之上，此时率先冲过来的1886号新后村的玩家们死伤了不少，剩下的玩家们依旧组成一个个小队，奋不顾身的对1873号新手村的玩家们进行攻击，双方之间技能爆裂声、玩家的嘶吼声、武器的碰撞声以及宠物的吼叫声不绝入耳，战斗从一开始便立即进入到了白热化之中，双方直接省去了中间若干环节，直接进入到了不死不休的境地。
“开盾！”古韵幻灵、天伦皇朝以及狂龙银魂的玩家们一进入战场立即有人大声的指挥道，顿时整个法系的玩家队伍之中立即冒出蓬蓬蓬的响声，红色的火之护盾、青色的风之护盾、黄色的土之护盾……五颜六色的法盾随即出现在一个个法系玩家的身上，牧师玩家的身上纷纷升起一个个白色的圣盾，为数不多的道士玩家四周这盘旋着一个个小小的八卦盾。
“增益！”又一声命令下达。
牧师、道士这些具有增益法术的职业纷纷挥舞着手杖或者是法剑向着前排的战士以及骑士玩家们身上添加一个个增益魔法，不一会儿众玩家的身上便升起五颜六色的增益魔法图标。
“骑士、战士攻击！牧师注意血值！法师魔法准备！弓箭手技能准备！”又有命令继续下达。
“法师攻击，弓箭手攻击！”
法师们连忙将手里准备的魔法向着对方扔去，空中刹那间多出了火球、风刃、水箭等技能，就连正在与己方混战的对面战士、骑士的脚下也出现了一个个地刺，战场上随即出现了呯呯的爆裂声。
弓箭手玩家们接到命令之后立即将手上准备的技能射了出去，一只只带着技能光华的羽箭向着对方阵营射去，接着便发出一阵爆裂声。
对方的玩家自然不甘落后，立即还以颜色，双方的法师和弓箭手们立即凌空对射，战士和骑士们则是无比热血的挥舞着武器喊着口号与对方的战士以及骑士拼杀在了一起。
整个战场看上去火爆异常。
战场的一角，叶枫和丑的一塌糊涂三人定定的看着拼杀的你死我活的双方，谁都没有说话。
良久，叶枫才轻舒了一口气道：“早就听说游戏里面的帮派之间大规模混战看上去让人极为震撼，没想到一看之下比听说的更让人震撼几分，这场景比在现实中看魔幻大剧的感觉都好。”
其他三人更是连连点头表示同意。
“之前同天伦皇朝一起对付什么无敌家族以及蓝月亮，本来以为已经算是提前感受大战的气氛了，现在看来那时候的打斗跟现在比起来就像是两个小孩儿戏耍一般。”丑的一塌糊涂也开口感慨道。
“法师们的技能看上去好酷哦，早知道当初我也选法师了。”月野兔看着法师们法杖挥舞间一个个火球、水球、风刃凭空冒出来，当即双眼直冒小星星的说道。
“法师虽然攻击强悍，但是出了名的皮薄血脆速度低，一被战斗职业靠近只有复活的命，我个人觉得牧师职业很好，救死扶伤，不是吗？兔美女。”叶枫闻言当即笑了笑调侃道。
“且，你说它好你怎么不选啊，还说人家皮薄血脆，你一盗贼也好不到哪里去。”月野兔当即横了叶枫一眼说道，随即想了想又道：“不对，你是盗贼里面的另类，防御比一般盗贼高多了，都赶上战士了。小鱼才是皮薄血脆”
“……”流鱼美女躺着也中枪啊。
“废话不多说了，我要上了，一起不？”叶枫看着三人道。
“我们不和你一起，你速度太快了，而且攻击太高，一出手就死人，太吸引人了，一旦被他们发现了一个集火下来你倒是可以躲避，我们速度慢怎么躲，那不成替罪羊了。”丑的一塌糊涂当即说道。
“对，我和丑的一塌糊涂、小鱼一队，你自己去杀人吧，不然我们会被你害死的。”月野兔当即附和道。
流鱼没说话，只是点点头。
“靠，有你们这样对队友的吗？”叶枫郁闷的说道。
“谁叫你太出色了，没听过那句话吗，枪打出头鸟、出头的椽子先烂？”丑的一塌糊涂当即说道。
“你娃不实诚啊，用了这么多典就是没有说到最重要的一个典。”见到三人闻言一脸好奇，叶枫当即清了清嗓子道：“有道是木秀于林风必摧之，你们都是嫉妒本人太优秀啊，哎没办法，优秀和拉风已经成了我做人的风向标，想低调也不成啊！”
“啊，我快吐了，暗夜随风你好自恋！”月野兔当即说道。
流鱼也做出了一个呕吐的动作。
丑的一塌糊涂毫不犹豫的打击道：“我嫉妒你，你娃有我帅啊，还是有我有气质啊，我一英俊潇洒风流倜傥、天真无邪、邪气凛然、然后迷倒万千美女少妇的骑士居然会嫉妒你！靠！”
“死去！”月野兔当即怒道。
流鱼更直接，直接一脚踢向丑的一塌糊涂。
“哈哈！”叶枫闻言一笑，当即便转身向着战场移动而去，到了战场边缘当即开启了潜行状态。
小心的绕过护卫在外面的骑士玩家，叶枫随即向着那群魔法释放的正带劲的法师们冲去，作为主杀伤力的法师，他们之中有许多人现在都是红名，更有几个人现在已经红得发紫了。
忽然叶枫感觉到身体一晃，旋即便从空气中显露出来。
“快杀了那个盗贼！”一个弓箭手玩家使用技能侦破破除了叶枫的潜行状态，随即指着叶枫大声叫道。
叶枫身边的战士玩家们二话不说立即挥舞着武器向着叶枫砍来，不远处的法师们见到这个几乎冲到身前的盗贼更是心头大怒，立即调转法杖准备用魔法攻击叶枫，还没有开始动手杀人，叶枫本人便陷入到了危险之中。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十三章  逆袭
叶枫脚下一动，闪开了身边不远处战士玩家的攻击，随即身体快速前冲，穿过战士玩家的围堵，随即身体一弓，旋即便如一支羽箭一般快速的向着一名法师玩家冲去：

“疾风刺！”

匕首呯的一声刺在了那名法师玩家的法盾上，虽然没有将这玩家的法盾击破，但是却成功的让叶枫冲出了战士玩家们的围堵，闯入到了法师玩家群中。

“袭杀！”

袭杀者上面冒出一道红光，旋即狠狠的刺向了身前的法师玩家。

啪的一声轻响，那玩家的法盾便被叶枫攻破，接着叶枫手上动作不停，双手之上的匕首快速挥动，狠狠的向着法师刺去，只三下就将法师杀掉。

这法师乃是一个红名，但是身上却没有什么好的装备，爆出来的白板装备叶枫压根儿就看不上，当即鄙视的看了这玩家的尸体一眼，随即便向着另外一名法师冲去。

“不好，有盗贼冲进去了，快进去将他杀了！”有玩家大声叫道，外围的战士以及骑士们闻言立即纷纷上前，准备进入法师的队伍中将叶枫围杀，然而他们这一冲却是将法师的队伍冲开了少许，使得一小部分的法师队伍陷入到了短暂的混乱之中。

“笨蛋，战士和骑士都不要进去，给我老老实实的待在外面不要让对方的玩家趁机冲进来，弓箭手加大侦察力度，不要让盗贼再混进去。”一名显然是指挥者的玩家当即大声喝道。

已经冲到了法师队伍中的战士和骑士玩家闻言立即退了出去，牢牢的将法师的队伍保护起来，弓箭手则在四周不停的使用侦破技能，防止那些盗贼潜行冲进去。

“盗贼玩家进去拦截灭杀掉那名盗贼，抽出几名弓箭手玩家，集火灭掉那名盗贼！”那指挥者身份的玩家又大声的开口说道。

当即便有数名盗贼通过了战士以及骑士的防线，进入到了法师的队伍中，开始仗着自己的高速度对叶枫进行拦截攻击，更有一批十多名弓箭手玩家调整弓箭的方向，向着法师队伍中四处乱窜，不断游走击杀法师的叶枫射去。

挥舞匕首将身前一名躲闪不及的法师玩家击杀，叶枫旋即取出一瓶红药，仰首将之灌下，随即脚下一动，身体向着左边一偏，一颗火球呼啸着擦着他的身体而过接着呯的一声撞在了地上爆裂开来，接着一仰声，两支羽箭带着呼啸声从上身擦过，深深的射入到了身后的地面之中。

1873号新手村的指挥者采取的措施很有效，弓箭手的外围骚扰阻击，盗贼玩家的围追堵截以及法师群中那些法师的不断攻击，让的叶枫在法师队伍中不断的躲闪逃避，这样一来除了造成了一点儿法师队伍的混乱之外，倒也没有死多少人。

见到法师队伍已将逐渐的稳定下来，自己的身边的盗贼越来越多，弓箭手的阻击越来越密集，法师队伍中可供叶枫闪躲腾挪的空间减少了不少，作为一个以速度见长的盗贼玩家一旦他移动的空间全部消失，那么他距离任人宰割已经不远了。

见到事不可为，叶枫当即便决定后退，用眼角的余光略微打量了一下战场上的环境，叶枫当即便寻找到了突袭而出的地方，当即绕开一名盗贼玩家的攻击，身体当即一弓，脚下一动，整个人便如离弦的羽箭一般向着一名稍微有些靠外的法师玩家冲去：

“疾风刺！”

呯的一声轻响，匕首击打在了对方的法盾上，叶枫脚下一晃，绕过了那名法师，旋即冲向了外围的一名战士玩家。

那战士玩家见到叶枫向着自己冲来，当即冷笑一声，挥舞着手上的大剑便向着叶枫狠狠的砍杀而去。叶枫脚下一错，身形一偏便躲开了战士的攻击，接着脚上用力一点，腰部猛的发力，身体一扭便绕到了战士的身后，旋即袭杀者上面发出一道耀眼的红光狠狠的向着战士的后背刺去：

“背刺！”

-789

暴击！

毒牙匕首再次向着上面轻轻的一挑，战士玩家最后的一点血值便被叶枫削掉，战士当即闷哼一声倒在了地上。

看了看头上已经开始逐渐变红的名字，叶枫无奈的叹了口气道：“NND，又变红了，这货居然之前没有杀过一个人，怪不得这么激动的挥刀杀人，原来是憋的啦。”

暗暗啐了一口倒在地上的那名玩家一口，叶枫立即在人群中左穿右突，利用自己进入游戏之后摸索出来的技巧以及身为盗贼的高速度，叶枫巧妙的躲开了那些战士以及骑士玩家的攻击，同时也利用战士以及骑士玩家的身体躲开了外围弓箭手的瞄准，让的那些弓箭手们不得不放弃了对叶枫的攻击，只得重新对外围的那些玩家们发动攻击。

“这人好厉害的操作！”那名指挥者玩家见到叶枫的表现心中当即自语道同时暗暗记住了叶枫头顶上已经泛红的“暗夜随风”四个大字。

成功的冲出了1873号新手村玩家的围追堵截，顶着大红名的叶枫立即便受到了1873号新手村法师以及弓箭手这些远程攻击力玩家的注意，那名指挥者更是亲自调集了十多名法师以及弓箭手对叶枫进行集火攻击。

仗着自己的高速度，叶枫走着“之”字行的路线，躲开了大部分的攻击，取出红药一边灌下一边向着不远处的树林里面奔去。

喝下一瓶红药，见到距离树林不远，叶枫当即伸手丢掉了红药瓶子，随即脚下发力便向着树林里面冲去。

眼看着就要进入树林之中，叶枫忽然生生停下了自己前进的脚步，随即抬起双手，毒牙和袭杀者交叉着挡在了身前：

“招架！”

铿，空气中忽然冒出一把匕首，随即狠狠的击打在了叶枫交叉着的匕首之上。

-1，叶枫的头上随即冒出一个红红的数字，招架成功。

呯呯！就在叶枫刚刚停下脚步，两个火球当即一前一后攻击在了叶枫的身上。

-243

-241

之前补充的血值立即重新变成了两位数。

“NND，魔防还是太低啊！”叶枫心中暗骂一声，袭杀者一挑一按便将对方的匕首压在了下面，接着快速上前一步，毒牙自下而上狠狠的刺向了对方的咽喉：

“连刺！”

噗噗！毒牙狠狠的在对方的咽喉之上刺了两下。

-512

-21

对方哼了一声随即便倒在了地上，身上的物品叮叮爆出几件。

叶枫脚下一动，踢在了一件闪动着黑色光泽的匕首之上，随即身体向前一个饿虎扑食趴倒在地上。

呼！咻！一个大火球和一支羽箭随即便越过叶枫的身体射到了前面的树林之中，然后呯的一声爆裂开来。

顺手捡起之前踢出的闪动着黑色光泽的匕首，叶枫随即在地面上一滚，趁机站了起来，接着弯腰弓身快速的向着不远处的树林冲去。

冲进了树林之中，借助树木的掩护暂时隔绝了法师以及弓箭手的视线，叶枫随即从包裹中取出一瓶红药，随即仰头灌下。

+500

血值再次恢复到满值，叶枫随即才松了一口气：刚才还真是险死还生啊，看起来1873号新手村里面有什么大的势力在其中，这么熟料有效的操作绝对不是一般的业余玩家能够玩得出来的。

刚刚平息了一下快速跳动的心脏，叶枫随即翻手取出之前那名偷袭的盗贼玩家爆出的匕首，伸手一点属性便显示出来：

逆袭（黑铁）

等级：25

需要职业：盗贼

攻击：25~33

力量：+3

附带：逆袭：再被对方率先攻击到之后突然发动袭击对方，伤害值为使用者总伤害值的200%，消耗MP80点，每个目标限用一次。

……

我去啊，这么好的匕首居然落在了那个废材的盗贼手中，真是明珠蒙尘啊，不过现在好了，既然落在了我叶枫的手上，我一定让你好好施展。看着手中的匕首叶枫心中自语道。

树林外面突然传出来一阵喧哗，不久之后便有十多名战士以及骑士玩家冲进了树林之中，至于暗中有多少盗贼潜行而来叶枫却是一点都不知晓。

听到动静之后便进入潜行状态的叶枫半蹲在一棵大树的底下，冷眼看着这些冲进来的骑士和战士，看着他们身上的闪着青铜光泽的装备，眼中露出了冷冷的笑意：“居然有胆前来送死，那索性就全部留在这里吧。”

身形一闪，叶枫悄然走到了一个正一脸戒备的向着树林里面不断搜索的战士玩家身后，紧接着手上的逆袭匕首之上红光一闪，狠狠的刺向了对方的后背之上：

“背刺！”

-765

红红的数字旋即便从战士的头上冒了出来。

“他在这里！”战士当即大叫一声，随即便要转身挥舞着手中的武器向着叶枫砍来，叶枫手上匕首一动便要继续攻击这名玩家，同时眼中精光一闪，右手已经从那名玩家背上抽出的匕首旋即向着身前一挡。

噗，左手之上的袭杀者当即刺进了战士玩家的脖颈之中，战士玩家当即惨叫一身，随即便软软的倒在了地上。

接着铿的一声轻响，一把匕首凭空出现，狠狠的击打在叶枫右手之上的逆袭上，接着那名出现在叶枫身侧的玩家脸上厉色一闪，手中的匕首之上当即传来一阵大力，只听得哧啦一声刺耳的响声，那把匕首便在逆袭匕首上划出一道火花，随即噗的一声刺在了叶枫的身上。

-347

黄黄的数字当即便从叶枫的身上冒了出来，叶枫一见之下心中不禁暗暗惊讶对方的攻击之高，要知道他自己可是穿着防御力加100的索兰之风套装，就这还被对方生生的打掉了三百多点的血，可见对方攻击的犀利。

见到一刀没有秒杀掉叶枫，对方眼中的惊诧之色也是一闪而逝，随即脚下一动便要退后一步重新组织攻击，不过叶枫却是不给他这个机会，当即一提逆袭匕首，自下而上狠狠的向着对方的身上刺去，逆袭匕首之上当即冒出一道蓝黑色的光华：

“逆袭！”

噗！匕首狠狠的刺在了对方的身上，那名盗贼玩家的眼中当即冒出一丝震惊，随即一个红红的数字便从对方的头山冒了出来：

-657

接着对方便不甘的倒在地上。

攻击力是使用者原本攻击力二倍的逆袭技能直接一刀将眼前这个攻击强悍，血值看上去也比一般盗贼玩家多的盗贼直接秒杀掉！



本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十四章  再一次红的发黑
“不好，他杀了天无老大，兄弟们快杀了他！”一名战士见状立即大叫道，其他的战士玩家闻言立即快速的向着叶枫冲了过来。

“这货看起来还很出名的说，不过可惜，红名了！”叶枫看着地面上那名盗贼的尸体当即一笑：“你的装备我就不客气，一一笑纳了。”

弯腰快速的将那名叫做天无的盗贼玩家爆出的数件装备收了起来，同时心中暗暗嘀咕：“看起来这货的手上杀了不少人，不然的话不会爆的这么厉害。”

对着快速冲过来的玩家微微一笑，叶枫随即便朝着树林深处冲去。

七绕八绕之下，叶枫便轻易的拜托了这些玩家的追击，随即开启潜行状态转而又折返回来。

没多久便再次见到了追击的玩家们，这些玩家们吃了教训，现在居然两人或者是三人一道行动，彼此之间的距离靠的相当近，无论叶枫率先攻击哪一位玩家，其他的两人便会立即对叶枫进行攻击，也就是说一旦叶枫现身便会同时面对三名玩家的攻击，虽然依靠叶枫的速度不会被这些玩家缠住，但却不能将他们一一击杀，而在这些玩家的身旁，绝对会有潜行的盗贼玩家在游荡，一旦叶枫露出身形恐怕会同时面对四五个玩家的攻击。

潜行中的叶枫见状心中不禁暗暗冷笑：还真以为这样我就没有办法对付你们了。

当即收起左手上的袭杀者，随即便将弓弩狼吻装备上。

提着狼吻慢慢的靠近了最边缘的三名玩家，叶枫随即站在了一处矮矮的灌木丛后面，随即将手中的弓弩瞄准对方一名战士玩家，在那名玩家探头朝着一处地方看去的时候当即便扣动了弓弩之上的扳机，同时启动弓弩之上附带的技能：

“连射！”

嗖嗖嗖，三支弩箭一前一后便向着那名战士玩家射去。

-321

-217

-437

最后一击居然射出了暴击，战士当即哼了一声，随即便倒在地上没了声息。

“他在这里！快！”另外两名玩家的其中一个反应比较快，当即大声叫道，其他的玩家闻言当即向着这边快速冲了过来。

“哼！”叶枫当即冷笑一声，随即快速的离开了那出灌木丛，身形七绕八绕便再次远离，待到身上的战斗状态消失之后便再次开启潜行状态重新向着那些玩家绕去。

依靠着手中的狼吻，叶枫将一名名的玩家送回到了复活点，在将对方的玩家灭杀了二十多人之后，剩下的玩家便不敢再在树林中追击叶枫，而是转身向着树林之外退去。

叶枫自然是不愿意这些人轻易的退出去，脚下一动便快速追了上去，又灭杀了三名玩家之后，剩下的玩家当即溃散开来，有玩家大叫着在树林中寻找叶枫拼命，有玩家却是什么也不顾的向着树林外面跑去。

追杀了几名逃跑的玩家之后，叶枫转身又开始对付依旧留在树林中四处寻找叶枫准备同叶枫拼命的玩家。

将最后一名战士玩家击杀当场，叶枫便开始打扫战场，青铜之上的装备纷纷收起来，白板装备直接无视掉，待到将这群玩家爆出的装备全部收进包裹中之后，叶枫的二十格包裹便再也装不下任何东西。

“果然是杀人放火金腰带！杀人果然比杀怪爆率高了不少。”看着满满的包裹叶枫心中笑道，不过一抬头看着已经再次发黑的名字叶枫的笑容便凝固在了脸上：“尼玛，又是红的发黑，这不知道又要刷几天了。”

收起战利品之后，叶枫随即打开好友列表开始联系丑的一塌糊涂三人，没多久三人便在树林之中见了面。

除开美女牧师月野兔之外，骑士丑的一塌糊涂以及盗贼流鱼都是顶着一个大大的红名，见到叶枫那黑色的名字之后丑的一塌糊涂本来得意的脸上立即露出一丝郁闷：“靠了，本来以为我杀了不少人了，可是看到暗夜兄你我才发现我居然又是小巫见大巫啊，暗夜兄看你这色彩至少得杀了三十多个吧。”

“三十多个，你也太小看我了。”叶枫嘿然一笑随即说道：“就在这树林里面我就灭了八个红名，三十三个白名（白名就是没有PK值的玩家）。至于在外面杀了多少红名和白名我都不记得了。”

“哼，杀人狂一个，看你那得意的样子似乎是不以为耻反以为荣啊！”月野兔看着叶枫黑黑色名字当即开口说道。

“月美女，你错了，男人嘛，就要狠一点，你没有发现黑名的暗夜兄比以前帅气了很多吗？当然了，无论他有多帅还是比不上我的。”丑的一塌糊涂当即说道，随即伸手摸了摸自己的头发抬头向着左上方仰首四十五度说道：“像我这样英俊潇洒、气质不凡……”

“去死！”叶枫、月野兔、流鱼当即异口同声的说道。

“靠，你们这是赤果果的嫉妒，嫉妒本少爷英俊潇洒……”见到他又有继续发作的架势，叶枫当即便对其发起了交易申请，随即便将一件骑士铠甲丢给了他。

丑的一塌糊涂见到那件铠甲的属性，当即停下来自己自恋的话语，转而欣喜的抚摸着铠甲对叶枫说道：“暗夜兄，你才是英俊潇洒，气度不凡，虽然不愿意承认，但是你还是比我英俊那么一点点……”

“哥，你这也太没节操了吧，一件装备就将你收买了。”流鱼见状连忙鄙视的看着丑的一塌糊涂道。

“就是，鄙视之！”月野兔当即说道。

“你们懂什么，看看装备的属性你们就知道了！”丑的一塌糊涂当即便将装备的属性做成了展览模式，那件骑士铠甲的装备旋即便出现在装备之上：

火焰铠甲（青铜）

等级：28

需要职业：骑士

防御：67

附带：火焰灼烧：对攻击者一定几率造成火焰伤害。

……

月野兔和流鱼看完火焰铠甲的属性，眼中当即异彩连连，看向叶枫的目光充满了期待。

“你们别这样看着我，我身上就这一件好东西，其他的都是垃圾。”叶枫连忙解释道，开玩笑，装备这东西送一件出去就行了，哪能人人都送啊。

“且，小气！”月野兔当即不满的说道。

“就是！”流鱼也说道。

“慢着，你怎么只送装备给丑的一塌糊涂，难不成你看上他了，啊，暗夜随风，你好恶心。”月野兔忽然想到了什么当即开口说道。

丑的一塌糊涂闻言当即一惊，连忙脱下身上的铠甲，想要还给叶枫又有点舍不得：“暗夜兄，虽然你送我铠甲，但是我不能答应你太过分的要求，这样吧，我出钱买，我给你十万华夏币如何，你可不要多想啊！”

“你妹的，你才多想呢！”叶枫闻言不禁苦笑不得，当即骂了丑的一塌糊涂。

“我招谁惹谁了我，我躺着也中枪啊！”流鱼美女觉得很受伤，当即便寻了一个角落画圈圈诅咒叶枫三人。

“兔美女，你太龌蹉了！”叶枫无奈的看着月野兔道：“我暗夜随风虽然是个纯爷们儿，但是绝对不喜欢纯爷们儿，我喜欢女人，OK？我的性*取向是无比正常的，你的可不明白？”

“伦家只是开个玩笑吗，不要这么认真的说。”月野兔当即嘻嘻一笑，随即便跑去和流鱼站在了一处。

“NND，真是没看出来这个平时看上去清纯中带着一点小俏皮的月野兔居然是一个不折不扣的腐女！”叶枫心中大叹自己命运多舛、遇人不淑。

“行了行了，都别贫了，咱们下一步怎么办，是离开这里去刷红名还是继续趁火打劫？”流鱼当即开口说道。

“趁火打劫！”“刷红名！”丑的一塌糊涂和月野兔当即同时开口道。

刚刚从银行中转给叶枫十万华夏币的丑的一塌糊涂算是正式的获得了火焰铠甲，此时穿着这件胸口和肩膀之上各有一团燃烧的火焰图样的拉风铠甲的他正想试一试这件铠甲的强悍属性，自然不愿意就此退却，当仁不让的选择了趁火打劫。

月野兔美女牧师一名，没什么攻击力，加上是一个女子，当然是不喜欢打打杀杀，所以选择了退出战场去刷红名。

流鱼看向叶枫道：“暗夜随风，你呢，想做什么？”

“暗夜兄，当然是趁火打劫啊，有道是杀人放火金腰带，没有比趁火打劫更快速的致富办法了，我发现杀人的爆率比杀怪的爆率高多了。”叶枫还没有说话，丑的一塌糊涂连忙开口劝道。

“一边去，就你那技术还杀人放火金腰带，小心被被人杀的话直接掉好几级就有你哭的了！”流鱼没好气的白了丑的一塌糊涂一眼不满的说道。

“妹，你这就不对了，在外人面前你不顶哥哥我就不说了，你不能老拆哥哥我的台啊！你到底是不是我亲妹妹啊。”丑的一塌糊涂闻言大为郁闷的说道。

“我是不是你亲妹妹你自己不知道啊！”流鱼白了一眼丑的一塌糊涂道，随即看向叶枫道：“暗夜随风，你怎么说？”

“我觉得就这样退去不太好啊。”看了一眼月野兔和流鱼两人微微一皱的眉头叶枫当即一笑道：“当然了，现在趁火打劫也有风险，毕竟咱们四个除了兔美女之外都红了名，一旦被杀就得不偿失了。”

“那你想怎么办，不准打擦边球哦！”月野兔当即说道。

“咱们既然是来1873号新手村复仇的，那自然是要杀他们村里面一两个NPC了，不然怎么叫复仇呢？你们说是不是！”叶枫当即说道。

“嘿，这主意好！”丑的一塌糊涂当即赞道。

月野兔两女闻言也是眉头一动，不过慎重起见流鱼还是开口道：“咱们恐怕不是那些NPC的对手吧，要知道新手村里面不但有生活NPC，可是还有职业导师的存在啊，这些职业导师一定非常厉害的。”

“咱们就在村外游走，不进职业导师所在的地方，寻机会杀一两个卫兵跟生活NPC就行了，也不枉咱们巴巴跑过来报一趟仇不是！”丑的一塌糊涂连忙说道。

月野兔两人最终同意，四人又计划了一会儿，随即便绕过森林，向着1873号新手村行去。



本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十五章  光明精灵德鲁伊导师
1873号新手村的村外环境和1886号新手村差不多少，只是怪物不太相同，在村口的地方刷的不是同1886号新手村一般的小鸡，而是一种看上去像果冻一般的叫做史莱姆的怪物，这种怪物你在攻击它之后会从身上喷出绿色的粘液，看上去就像是染过颜色的鼻涕一样，特别的恶心，一点都没有1886号新手村的小鸡们可爱。

大概是大量的玩家都赶到了前面设伏和攻击1886号的玩家，因此1873号新手村外围的玩家数量不太多，不过靠近村庄的时候玩家数量开始多了起来，大概是防备着像叶枫四人这样的漏网之鱼的偷袭，不过好在这些玩家的等级不高，大多都在十五级之下，所以对等级达到了二十五级之上的四人自然不会有威胁。

不过为了避免多增加PK值，叶枫先潜行过去探察了一番，最终寻到了一处玩家人数比较少的地方，然后便露出现出身形吸引那些玩家离开，其后丑的一塌糊涂三人便悄悄的从这里进了1873号新手村。

引开了那些玩家之后叶枫随即折返回来，同三人汇合之后，众人便向着1873号新手村冲去。

“首先对付的是1873号新手村的厨师，也让他们尝尝没有食物补充饱食度的滋味！”叶枫几人当即便按照之前1886号新手村各个NPC的分布情况向着猜想中的1873号新手村厨师所在的地方行去。

可能是1873号新手村的玩家自认为准备得当，也比较相信那些在外面打伏击的玩家，所以新手村之中居然没有留多少玩家，叶枫几人轻而易举的找到了1873号新手村的厨师。

“智脑果然偷懒了，这里的地形以及NPC的分布情况和咱们1886号新手村没差！”丑的一塌糊涂看着那名光明精灵厨师当即说道，随后看了一眼叶枫，见到后者一脸纠结的样子当即开口问道：“暗夜兄，你怎么了？”

“尼玛，是不是每一个厨师都长这个模样？”伸手比了比对方胖胖的身材，又比了比自己的身材，叶枫当即开口说道。

话一出口差点让丑的一塌糊涂绝倒，丑的一塌糊涂当即道：“没想到暗夜兄你居然还有这么幽默。”

说完之后丑的一塌糊涂当即道：“我要开始了，月美女，加好我！”说完之后当即大吼一声，挥舞着手上的大剑便向那胖胖的光明精灵厨师奔袭而去。

“我靠，搞毛呢。”叶枫见状大惊，随即身体一弓，身体也犹如一支离弦的羽箭一般向着光明精灵厨师冲去，同时口中骂道：“尼玛，咱们是悄悄的进村，打枪的不要！”

在智脑的设定中，生活职业类的玩家是没有战斗力的，不过血值和防御却是远比一般的战斗职业玩家要高，故而叶枫和丑的一塌糊涂两人冲上前之后当即便不要命的对着光明精灵厨师使用技能。

光明精灵厨师乍一受到攻击，当即便大声的惊叫起来，一边惊叫一边向着村子里面跑去，身上不断飘着一个个的伤害值。

“拦住他，不要让他往里面跑，那边是德鲁伊导师所在的地方！”叶枫看了一下光明精灵厨师想要奔跑的方向当即叫道。

丑的一塌糊涂闻言当即便挥舞着手上大剑挡在了厨师的身前，让厨师不能向着哪个方向奔跑，叶枫则和流鱼两人不断的对光明精灵厨师大打出手，一个个伤害值不断的从光明精灵厨师的身上冒了出来，就连月野兔美女也使用牧师数量少的可怜的攻击技能攻击光明精灵厨师。

三分钟之后，光明精灵厨师当即啊呀一声惨叫倒在了地上，身上爆出了数种食物以及一个平底锅。

“我靠，水晶蒸饺，尼玛这东西老贵了，哥哥我都舍不得买，居然能爆出来，早知道这样的话就把咱们村里面那死胖子给爆了。”丑的一塌糊涂连忙捡起地面上的水晶蒸饺兴奋的说道。

“哥，你能不能不要这么无下限，你敢杀咱们村的厨师，就不怕咱们村的守卫以及职业导师灭了你。”

叶枫则是捡起那个平底锅一拍之下立即查看出了属性：

美食锅（黑铁）：制作食物成功率提升20%，食物饱食度提升20%限厨师职业使用。

我去啊，居然还是黑铁级的装备，不过可惜却没有加攻击力，而是对厨师职业玩家有用。

“提升食材制作成功率的装备，厨师专用，你要不要？”叶枫当即挥舞着平底锅对丑的一塌糊涂说道。

“什么属性？”丑的一塌糊涂当即开口问道。

“制作食物成功率提升20%，食物饱食度提升20%限厨师职业使用。”叶枫说道。

“要，要，必须要，有了这个装备我绝对能够将厨艺升上去，到时候传世中的美食界绝对有我的一席之地。”丑的一塌糊涂当即说道。

交易得到美食锅之后，丑的一塌糊涂高兴的看了看美食锅的属性，随即说道：“NND，看起来，回去以后是要考虑一下将咱们村里面的胖厨师爆掉的说。”

流鱼当即也懒得管丑的一塌糊涂，对于这个哥哥他现在已经彻底无视了。

“行了，别贫了，现在去药店。”叶枫当即说道。

说完之后四人便准备向着药店行去，不想还没走出几步身后忽然传来一声巨大的熊吼声。

四人听到这声吼叫当即一愣。

“新手村里面哪来的熊？难不成有怪物冲进新手村了。”丑的一塌糊涂自语道。

“屁的怪物进村，赶紧散人！”叶枫当即脸色一变大叫道：“尼玛是村里面的德鲁伊导师冲过来了。”

月野兔、流鱼两人也猜到了这个结果，闻言之后连忙向着之前进村的地方跑去，叶枫则是提着两把匕首向着吼叫的声音传来的方向冲去。

“暗夜兄，你干什么去？”丑的一塌糊涂见状当即惊讶的大声说道。

“我去拦一下那个NPC！”叶枫头也不回的回答道。

“靠，你疯了吗？那可是职业导师啊，至少是二转以上的存在，那里是咱们能够对付得了的，赶紧逃命！”丑的一塌糊涂闻言当即惊叫道。

“你们先走，我拦一下，不然根本逃不走！”叶枫当即解散了小队，随即说道。

丑的一塌糊涂闻言立即便明白了叶枫的用意，当即脚步一停便转身跟在叶枫身后也向着盗贼导师身后冲去。

“哥，你干什么去！”流鱼见状大惊。

“妹，你保护着月美女先走，我和暗夜兄给你们断后。”丑的一塌糊涂当即说道。

他的话音刚落，叶枫的声音随即便从前面传了过来：“断你妹的后啊，你娃赶紧滚，你不拖累老子的话说不定老子还能跑路，你一来拖累老子老子连跑路都不行了，你存心害死老子吗？”

丑的一塌糊涂被叶枫一骂当即便有些懵了，还是流鱼反应快，当即上前拉住丑的一塌糊涂道：“哥，暗夜随风说的有道理，他的速度你又不是没见过，他要想跑恐怕德鲁伊导师还真的拦不住他，咱们快走吧，不要过去添乱了。”

“可对方是职业导师啊！”丑的一塌糊涂不自信的说道。

“咱们要相信暗夜随风！”见到这边出了状况，已经折返回来的月野兔当即说道。

丑的一塌糊涂闻言不仅看了一眼叶枫的身影，随即一跺脚说道：“好，咱们走！”

说完之后便同月野兔以及流鱼快速的向着村外行去。

回头骂了一句丑的一塌糊涂之后叶枫便没有看结果，再见到那只快速奔行而来的大熊之后，叶枫当即开启了潜行，快速的向着德鲁伊导师靠近。

吼！化作熊形态的德鲁伊导师见到叶枫消失在自己的视线之中当即便知道后者开启了潜行状态，随即大吼一身便抬起前蹄狠狠的向着地面上拍了一下。

轰！以德鲁伊导师化的大熊为中心，四周的地面齐齐的一震，叶枫潜行之中的身体随即便被震了出来。

“靠，果然不愧是职业导师，真是厉害！”看着自己被一震之下便被削掉上百点的血值，叶枫心中略略震动道。

随即脚下一动，当即便躲开了那名德鲁伊职业导师的巨大熊爪的攻击，随即挥舞着手上的匕首狠狠的向着德鲁伊导师的身上刺去：

“逆袭！”

逆袭匕首当即冒出一道蓝紫色光华，随即便刺在了德鲁伊导师的身上。

-93

红红的伤害值随即便从德鲁伊导师的身上冒了出来。

叶枫连忙向着后面快速退了几步，原来站着的地方，立即便被德鲁伊导师拍的尘土飞扬。

后退之中叶枫当即一伸手便对德鲁伊导师使用了侦查术，德鲁伊导师的资料随即便出现在了叶枫的视界之上：

光明精灵德鲁伊导师鲁德（职业导师）

等级：？？

HP：？？

ＭＰ：？？

攻击：？？

防御：？？

……

除开名字之外其他的全是一连串的？？。

果然是看不到详细资料，看起来真的是二转之上，这下有得玩了，叶枫心中苦笑了一声，随即脚下快步运动，躲开德鲁伊导师的一个有一个的攻击。

“你们暗夜精灵一族就是卑鄙，居然动手击杀一个没有攻击力的生活职业！”那只大熊，不对，应该是光明精灵德鲁伊导师鲁德所化的大熊突然开口愤怒的说道。






本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十六章  出逃
第四十六章出逃
叶枫却是懒得与他说话，利用自己的高速度不断的在他的身边四处游走，并且寻机攻击他一两下，吸引他的注意力。
就现在的情况而言，灭杀或者是重伤光明精灵德鲁伊导师根本是不可能的事情，所以叶枫也以牵制为主，等到估摸着丑的一塌糊涂等人逃出一段距离之后再行离开。
德鲁伊导师化作的大熊见到叶枫不回应，且手上的动作没有丝毫停止，当即大怒的吼叫一声，伸出一只前爪对着叶枫狠狠一拍，叶枫见状连忙一闪，本来以为已经闪了过去，不想下一刻身上忽然一痛，随即一个黄黄的伤害值便从他的身上冒了出来：
-507
德鲁伊的范围攻击——重击使用成功，叶枫的血值立即变成了两位数，吓的叶枫连忙转身快速逃开，一边逃一边从包裹中取出一瓶红药灌了下去。
+500
叶枫头上冒出一个蓝色的数字，随即对着身前一挥手，地面上当即冒出一个魔法阵，战斗鸡的身影旋即出现在魔法阵中。
战斗鸡被召唤出来之后当即咯咯高叫一声，随即双翅一拍，身上一抖，一团幽黑的光华随即从它身上冒出，快速的将已经追过来的熊形态光明精灵德鲁伊导师笼罩住，光明精灵德鲁伊导师的速度随即下降了一些。
做完这一切之后战斗鸡转身就跟在叶枫的身后跑动，它也不傻，自然知道不是现在的熊形态德鲁伊的对手，自然不愿意与之对上，白白送死。
熊形态下的光明精灵德鲁伊导师速度并不是太快，再加上被削弱了2%的全属性，所以根本就追不上叶枫和战斗鸡。
奔跑中的光明精灵德鲁伊导师当即怒吼一声，庞大的身形开始逐渐缩小，身体开始慢慢的拉长，粗大的四条腿开始变细，接着身上的灰色容貌开始变成带有一个个黑色斑点的黄色，头部也逐渐的变化，转眼之间便从一头巨熊变成了一只身高近两米，身长三米还多的猎豹。
德鲁伊豹形态！
化作德鲁伊豹形态的光明精灵德鲁伊导师怒吼一声，四蹄旋即发力，速度立刻飙升，快速的向着叶枫和战斗鸡追去。
听到身后的一声熊吼不久叶枫便知道事情有些坏菜，当即脚下生风，头也不回的向着新手村村口跑去，此刻的他已近顾不上1873号新手村村口有没有玩家拦截，心中的念头只有一个，那就是快速摆脱光明精灵德鲁伊导师，离开1873号新手村。
嗷吼！变成豹形态的光明精灵德鲁伊导师转眼之间便追上了位于叶枫身后的战斗鸡，当即兴奋的大叫一身，张口便向着战斗鸡咬去。
战斗鸡咯咯大叫一身，忽然脚下向着地面猛的一点，双翅猛然扑扇起来，身长一米五左右的体型忽然拔地而起，飞离了地面，从而也躲开了光明精灵德鲁伊导师的攻击。
“咯咯！”飞到空中的战斗鸡高叫一声，随即便转身扑向了光明精灵德鲁伊导师，金黄色的鸡爪对着光明精灵德鲁伊导师的脸上抓去。
光明精灵德鲁伊导师当即停下脚步，猛的伸出前爪对着向着自己面门扑过来的战斗鸡狠狠拍去。
战斗鸡身形太大，且飞翔并不是它的强项，故而没能躲开光明精灵德鲁伊导师的攻击，直接被一爪拍的鸡毛乱飞，咯咯大叫着倒飞出去。
战斗鸡呯的一声掉在地上，还没来得及站起来，德鲁伊导师化作的猎豹已经冲到了战斗鸡身前，当即张开大口直接咬住战斗鸡的脖颈，随即上下牙齿一用力，喀嚓一声响动便将战斗鸡的脖颈咬断，战斗鸡的身上立即冒出一个血红的伤害值，随即便化作光华回到了叶枫的宠物空间之中。
收到战斗鸡被杀的系统的提示音之后，叶枫并没有回头，而是脚下不停的快速冲向村口。
村口正有听到动静的玩家们赶回来，一见到顶着黑色名字的叶枫从村子里面冲出来当即纷纷大怒：“靠，这家伙很嚣张啊，顶着这么多的PK值居然还敢在咱们新手村中乱窜，真是活得不耐烦了，兄弟们一起上，灭了他!”
玩家们纷纷挥舞着武器向着叶枫冲来，叶枫却是根本就没有理会他们，一边奔跑一边快速挥舞着双手上的匕首生生的在玩家群中冲开一条道路，那些试图阻拦的玩家不是被直接撞开，就是被直接秒杀。
“靠，好高的力量，这究竟是盗贼还是战士！”一个被叶枫撞开的十八级战士看着叶枫在玩家群中横冲直撞的身影当即震惊道。
“吼！”一声野兽的吼叫从新手村中传来，不久之后一头猎豹便从新手村中冲了出来，停也不停的便向着堵在新手村口的玩家们冲去。
“怪物，有怪物啊！”有玩家见到蛮横的冲进玩家群中的猎豹当即惊叫道。
“靠，今天到底是怎么了，怎么会有怪物从新手村中冲出来！”有玩家震惊道。
“会不会是那个暗夜精灵盗贼引过来的，要知道咱们的人现在正在外面同暗夜精灵火并呢，没准是这人钻空子引来怪物攻击咱们新手村的。”有玩家当即猜测道。
“很有这个可能，这些暗夜精灵太狡猾了！”一个玩家当即大叫道：“兄弟们，攻击那头猎豹保护咱们1873号新手村。”
其他玩家闻言也纷纷跟着叫嚷，那些玩家们当即挥舞着武器对德鲁伊导师化作的猎豹也开始围追堵截。
德鲁伊导师见到叶枫眼看着就要冲出新手村，心中自然是愤怒焦灼异常，此时受到光明精灵的攻击心中更添怒气，当即毫不客气的对那些拦截在身前的光明精灵们进行攻击，将一个个光明精灵玩家送到了复活点。
听到身后的混乱，叶枫心中暗喜，脚下动作不停，或撞开，或击杀一个个拦路的玩家没多久便冲到了新手村村口，只要离开了新手村再向前面跑出一段距离，想必碍于系统的规定，这光明精灵德鲁伊导师便不会在跟着自己了，毕竟暗夜精灵盗贼导师冰刃曾经说过一般的NPC是不被允许离开新手村的。
叶枫刚刚冲到新手村村口，两把长枪便一左一右向着叶枫刺来，高速奔跑的叶枫无从躲避，当即膝盖一弯，身体陡然跪了下来，接着上半身向着后面一仰，两把长枪的攻击立即落空。
两边冲出来的新手村光明精灵NPC守卫见状立即双臂一抖，手中的长枪转而调转方向，如毒龙一般向着叶枫在地面上依照惯性依旧向前滑行的身体刺去。
叶枫双臂猛的一点地面，上半身随即抬起，接着腿部发力，猛然从地面上站了起来，然后差之毫厘的躲开两把长枪的攻击，转而便向着村外快速奔去。
叶枫冲出新手村刚刚奔出没多远，身后立即传来一阵巨大的吼叫声，不用看叶枫就知道一定是德鲁伊导师赶过来了，脚下更是不敢停上少许，转眼之间便奔出了怪物史莱姆的刷新区，冲到了迷雾森林边缘的更高的怪物刷新区之中。
德鲁伊导师和新手村的光明精灵守卫追到了史莱姆刷新区的边缘便不再追击，只能恨恨的看着叶枫冲进了树林之中。
德鲁伊导师化作的豹形态怒吼一声，随即身上冒出一阵青光，接着变成了一名长相俊美的光明精灵。
“该死的暗夜精灵杀死了劳尔，要不是主神的规定，我一定冲出去杀了他为劳尔报仇。”光明精灵德鲁伊导师鲁德恨恨的看着叶枫消失的身影说道。
“别担心，主神会让劳尔重新活过来的。”一名光明精灵守卫说道，说完之后不禁皱了皱眉头道：“就是不知道这个暗夜精灵为什么会出手攻击劳尔，按照主神定下的规矩，暗夜精灵和咱们应当和平相处的。”
“谁知道这是怎么回事，暗夜精灵们真是堕落了。”光明精灵德鲁伊导师牢骚了一句随即便转身向着新手村走去。
那些亲眼见到他们眼中的“怪物”变成了一个光明精灵的玩家已然目瞪口呆，其中的那些德鲁伊职业的玩家不但是目瞪口呆，心中更是惴惴不安：该死的，刚才居然出手对付德鲁伊导师，这不是找死么。不知道一会儿系统会怎么惩罚自己这些人。
熟料德鲁伊导师鲁德连看也不看村口那些光明精灵玩家，直接向着新手村自己之前所在的地方行去。
德鲁伊玩家的心当即放在了肚子之中，有些见到德鲁伊导师化作猎豹形态的玩家心中当即欣喜不已：“原来德鲁伊变成猎豹之后这么威猛，看来二转之后德鲁伊绝对强力了。”
1873号新手村玩家心中如何想叶枫却是一点都不知道，现在他的他根本就没有时间想这个问题，因为他现在想着尽快离开1873号新手村，至于前面1886号新手村同1873号新手村之间的遭遇战结果如何他连想都不用想就能轻易的判断出来：早已经有所准备的1873号新手村定然将客场作战的1886号新手村的玩家打回去。
在森林中快速奔行一段时间之后，叶枫忽然心中一动，当即便猛然停下来身形，随即便开启了潜行状态向着不远处的一处传来技能爆裂声的地方行去。
没多久，叶枫便到了那处地方，看到争斗的双方玩家之后，叶枫当即双眼一亮。



本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十七章  兽人族萨满
第四十七章兽人族萨满
迷雾森林乃是精灵神苏克莱曼为了保住暗夜精灵一脉而专门幻化出来的，在最后一次创世大陆劫难的时候，其他种族的玩家为了躲避战火也请求苏克莱曼允许进入迷雾森林，劫难那些前来躲避战火的部分种族就留在了迷雾森林之中生存繁衍，于是迷雾森林之中除开暗夜精灵一族之外还有光明精灵一族、兽人族以及野蛮人一族。
此刻叶枫见到的交战的双方之中刚好有一方乃是兽人族，另外一方则是之前在1873号与叶枫分开的丑的一塌糊涂几人。
兽人族一方是三男两女五个玩家，一名兽人战士以及一名兽人骑士同丑的一塌糊涂战在一处，一名同为盗贼职业的男性兽人也与流鱼在一边游斗，牧师月野兔不断的给丑的一塌糊涂加血，剩下的两名女性兽人中的那名兽人牧师也挥舞着手杖为兽人战士和兽人骑士加血，不过她看上去比月野兔轻松了许多，而剩下的一名女性兽人玩家则是时不时的挥舞着法杖，一支支闪电箭袭向丑的一塌糊涂，常常能将后者的血值打掉不少，看模样应该是一个法术类的职业。
丑的一塌糊涂三人打的无比艰难，若不是月野兔这个美女牧师的操作娴熟，恐怕早就败了下来，就因为如此，对方的盗贼千方百计的想突破流鱼的纠缠，将月野兔击杀，流鱼自然是不愿意让他如愿，所以使出浑身解数拦截对方的盗贼。
看到丑的一塌糊涂随时都有丧命的危险，潜行中的叶枫随即便快速的向着战场移动过去，不想刚刚走进双方交战十五码左右的位置，忽然周围冒出一道光华，那名法系女性兽人见状当即脸色一变，随即高声叫道：“不好，有盗贼进来了，清扬你们几个小心。”
“被发现了！”在身边光芒升起的瞬间，叶枫心中当即生出这种想法，当即解除潜行，身体微微一弓，接着便如离弦的羽箭一般向着那名法系女性兽人冲了过去：
“疾风刺！”
技能刚刚使出，不想那名女性兽人却是脚步向着另外一边猛的移出一步，叶枫与她之间随即便出现了一棵小树，有了这棵小树的阻隔，疾风刺技能只能被迫中断。
对方的战士和盗贼见到战场上突然出现了一名蒙着半脸面罩的盗贼，连忙脱离了战斗快速的向着两名女性兽人靠去，转而便将两人挡在了身后，旋即提着武器警惕的看着叶枫。
丑的一塌糊涂三人见到突然出现在战场之中的叶枫，当即眼睛一亮，脸上露出惊喜的表情。
“嘿，我就知道暗夜兄你厉害，那德鲁伊导师肯定留不住你。”丑的一塌糊涂当即说道。
“暗夜随风，顺利吗？”流鱼开口如是说道。
月野兔则是没有说话，只是笑吟吟的看着叶枫。
“九死一生！二转职业实在是太过强大！”叶枫简单的回答了一句，随即看向对面一脸戒备的几名兽人族玩家问道：“这是怎么回事？我还以为你们已经快要到新手村了呢，怎么到现在还在这里晃悠？”
“运气不好，遇到几个正义感很强的玩家，准备杀我和流鱼这两个红名爆装备。”丑的一塌糊涂看着对方几人说道。
顿了顿看着叶枫头上顶着的那个黑黑的名字笑道：“现在你这个红得发黑的大红名出现在这里想必他们很乐意为游戏除害。”
说完之后还幸灾乐祸的哈哈笑了几声，那模样看上去要多欠扁有多欠扁。
没有理会这几个人，叶枫随即便向着对面的几名兽人玩家看去。
男性的兽人族玩家叶枫之前见过，毕竟在创建任务的时候就有出现，个个都长得肌肉虬张，脸上描绘着奇异的花纹，头上顶着一对虎耳朵，但从卖相上看还是比较威猛的。
女性兽人族玩家叶枫却是第一次见，只见那两名兽人族女性玩家却不如男性兽人族玩家一般肌肉虬张，而是身材玲珑，长相柔美，脸上虽然也有花纹，但是却很淡，看上去有一种另类的美感，头上顶着的也不是老虎一般的圆圆耳朵，而是两个尖尖的像是狐狸一般的耳朵。
两下一对比就很容易让人分别出来男性兽人族和女性兽人族的不同，简单的一句话来说就是男性兽人看上去塑造的比较粗犷，而女性兽人则塑造的极其娇柔。
从年龄上看，这几个玩家大约十八九岁的模样，脸上稚气未脱，看起来似乎是一群学生。
“难怪正义感这么强，学生嘛，都这样。”叶枫心中一笑，随即对对方五人说道：“你们几个谁是头啊！”
对方一名战士玩家当即站了出来道：“我是他们的头，你想怎么样？”
“嘿，你们攻击我的队友在先居然还问我想怎么样，你们为什么要攻击我的队友？”叶枫闻言当即嘿然一笑说道。
“哼，那个骑士和盗贼都是红名，你这个人更是红的发黑，一看就知道杀了不少人，像你们这样在游戏中以杀戮低级玩家取乐的玩家我们正义联盟见一个杀一个，哪里还用问为什么！”两名女性兽人之一的牧师职业玩家当即开口说道。
“正义联盟？这个名字谁起的，真是太没水平了。”叶枫闻言不由得一乐，随即脱口而出道。
“可恶！”兽人骑士闻言大怒，当即便要向叶枫冲来，不想还没等他有动作，背后突然有一只软软的小手伸出搭在了他的肩膀上，同时一个悦耳的声音在他耳边响了起来：“陈学弟，不要动手，这个盗贼很厉害，你不是他的对手。”
兽人骑士闻言当即狠狠的瞪了叶枫一眼，随即乖乖的站在原地没有冲上来。
那名一直被三名男性玩家护在身后的女性法系玩家让身前的三人让开，随即便慢慢的走到了几人身前，看着叶枫当即微微一笑说道：“这位大哥你好，我叫一抹青黛，职业是萨满，是他们的队长，有什么话你对我说。”
这女玩家也是十八九岁的样子，但是其举手投足间自然而然散发出来的那种自信不禁让人眼睛一亮，而且其长相也比较精致：瘦削的瓜子脸上镶嵌着一双水汪汪的大眼睛，眼睛上面是细细弯弯如柳叶一般的眉毛，雪白光洁的额头，挺翘的鼻梁，加上小小的嘴唇，是他整个人看上去极为养眼。
“嘿，其实没什么话好说的，你要杀我的队友，我只能杀了你们。”叶枫忽然嘿然一笑对这玩家说道：“现在，你们准备好回复活点了吗？”
五人之中的三名男性玩家听到叶枫的话心中自然大怒，那名骑士玩家当即上前一步挥舞着手中的大斧说道：“那个叫暗夜随风的，你好嚣张，顶着这么多的PK值居然还敢这么嚣张，现在我就杀了你，为了那些被你灭杀的低等级玩家报仇。”
说完之后当即便向着叶枫发动了技能奔袭。
“不要！”一抹青黛见状当即惊叫出声道，不过那名骑士的技能已经发动，她出口阻止的时候却是已经晚了。
叶枫当即一弓身，双手快速抬起举在胸前，两把匕首分别交叉挡在了身前：
“招架！”
铿！骑士的武器狠狠的劈砍在叶枫的匕首之上，叶枫的身上随即冒出一个红红的伤害值：
-97
招架失败！
靠，人品用完了，叶枫口中暗骂一句，随即脚下一动，身形当即便绕到了那名骑士的身后，手上的匕首一转当即发动便要发动背刺刺向对方。
“闪电箭！”一抹青黛当即一挥法杖，一道闪电箭当即便向着叶枫袭来。
“靠，说动手就动手，之前都不能给点提示！“丑的一塌糊涂见状当即嘟囔了一声，随即便准备对一抹青黛发动奔袭技能，而流鱼则是立刻开启潜行状态，至于月野兔则是一挥手杖，一个个增益魔法便套在了丑的一塌糊涂的头上，同时手臂一挥便准备给叶枫加血。
不想就在这个时候，一道绿色的光华出现在了叶枫的头上，叶枫之前被闪电箭打掉的血值随即便恢复了过来。
众人见状纷纷一愣，随即都以奇怪的目光看向了一抹青黛，使用闪电箭袭击叶枫的是她，为叶枫使用自然复苏加血的也是她，这个兽人族的萨满，究竟想干什么。
那名骑士趁着叶枫被闪电箭攻击的停顿的当儿立即向着一边一闪，随即挥舞着大斧准备再次向着叶枫砍来。
“林学弟住手！”一抹青黛连忙喊道。
那名骑士却是不管不顾的挥舞着大斧狠狠的向着叶枫砍来，叶枫当即脚下一错轻易的躲开了那名骑士的攻击，脚下一晃便退了几步对着丑的一塌糊涂几人当即一挥手道：“先不要动手，听她怎么说！”
丑的一塌糊涂闻言立即当即点点头，流鱼则是解除潜行状态重新露出了身形，月野兔挥舞着手上的法杖示威般的对着那名骑士挥了挥。
骑士见到没有攻击到叶枫，而叶枫也退后了几步，当即便知道自己的速度赶不上叶枫，只得听话的退到了一抹青黛身边，不过依旧恨恨的盯着叶枫看。
“年轻人，不要这么看着我，刚刚要不是你们队长开口，现在你已经回新手村了。”叶枫看着骑士淡淡一笑说道。
怕骑士再惹祸，一抹青黛连忙将他拉到了自己的后面，随后对叶枫一笑说道：“大哥谢谢你，我们之前对你们动手是我们不对，这里我们给你们道歉，希望你们大人不记小人过。”
“呵呵，如果道歉能够解决问题的话，我身上也不会背这么多PK值了。”叶枫闻言当即一笑说道：“我杀的这些人虽然有一些等级比我低，但是大多数都是等级和我相当或者是等级比我还高的人，所以不能看到红名就杀，想主持正义也不是你们这个主持法。”
“是是是，大哥你教训的是，对不起，是我们太冲动了。”一抹青黛见到叶枫的话语有了松动，连忙开口说道。
“好了，学生还是要以学习为主，不要玩太多的游戏，你们走吧！”叶枫当即挥了挥手对他们说道。
“啊？”一抹青黛一愣，随即惊喜的问道：“大哥，你放我们走了？”
“不然怎么样，杀了你们？”叶枫说道：“你们都是白名，杀了你们我恐怕还要多背PK值，何必呢，再说学生玩游戏也很不容易，就不让你们平白掉级了。”
“啊，谢谢大哥！”一抹青黛没想到峰回路转，之前开口要杀自己五人的盗贼居然要放了自己几人，当即高兴对叶枫表示感谢，随即便催促着身边的玩家立即离开这里。
待到五名兽人族玩家离开之后，丑的一塌糊涂当即上下打量了一下叶枫道：“看不出来，暗夜兄你还是一个怜香惜玉的人啊。”
“怜香惜玉个屁！我的在线时间快到了，要是不赶紧出1873号新手村的范围回到咱们1886号新手村附近下线的话，恐怕我就会被系统强制性踢出游戏！”叶枫当即骂了一声，随即转身便快步的向着1886号新手村所在的方向行去。
“我去，还以为暗夜兄喜欢小女孩呢，原来是这个原因啊，靠！不好，我的在线时间也快到了。暗夜兄你等等我！”丑的一塌糊涂闻言先是一愣，随即骂了一句快步的向着叶枫离开的方向跑去。
流鱼同月野兔对视一眼，都从对方的眼中看出了无奈，不过两人的在线时间也快到了，只能老老实实的跟在两人身后快速的向着1886号新手村所在的地方赶去。



本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十八章  邻居美女的求助
第四十八章邻居美女的求助
呼，摘下头盔，叶枫长长的舒了一口气，终于在距离被系统踢下来之前一分钟搭好帐篷钻了进去下线，要不然指不定下次上线的时候就出现在一群怪物的中间了。
跑到面馆美美的吃了一大碗牛肉面，叶枫随即便回到了卧室，定好时间之后便进入了睡眠。
虽然依据叶枫目前的身体状况，是可以不用休息就能直接在线十二个小时的，但是叶枫还是订好了上线八个小时，在休息八个小时的作息时间，这样不仅有充足的休息时间，还不影响游戏中的在线时间，对自身的身体健康极好。
呯呯呯，呯呯呯！正在睡梦中的叶枫突然迷迷糊糊的听到屋门被人敲响的声音，接着一个甜美的声音便从门外响了起来：“大叔你在不在？大叔你开一下门啊！”
听到大叔这两个字，叶枫迷糊的脑袋随即便清醒过来，不用问，外面站着的肯定是邻居那个青春无敌的小美女舒甜甜，话说只从和叶枫在阳台上交谈了一次之后，小美女便时不时的出现在阳台上同叶枫瞎聊，把叶枫刺激的每次都大为郁闷。
聊的多了，两人也算是逐渐的熟了起来，从小美女舒甜甜那里知道她们三个乃是从同一个地方来的，组建了一个小小的工作室，至于是做什么的工作室，小美女却是没有说。
到卫生间洗了一把脸，叶枫随即便向着门口走去。
“大叔，你在不在家啊？快开开门啊！”小美女的声音再次从外面响起，同时又是一阵呯呯呯的敲门声响起。
“来了来了，别敲了，再敲就把我家的门敲破了！”叶枫一边高声应着一边快速的向着门口走去。
走到门口之后叶枫当即打开了门锁，随即伸手拉开了门，舒甜甜当即一脸笑眯眯的出现在了门口：“哈哈哈，我就知道大叔你在家！”
说完之后一转头对着身后的两人笑道：“看吧，我说的果然没错。”
叶枫这才注意到舒甜甜身后站着两个人，当即便不由得打量了起来，其中一人长相柔美，乃是她们刚搬过来的时候就有一面之缘的丁雅，另外一人身材高挑，初步估计至少有一米七三的样子，在加上脚底下穿着的高跟鞋，让身高只有一米七的叶枫忍不住自惭形秽，这人的眉眼也极为的精致，也算是美女一名，只是脸上冰冷的神情却犹如写了生人勿进四个字，让人不敢多看。
“哈，大叔，你好色啊，看的眼睛都直了。”舒甜甜的嬉笑声忽然响起，让叶枫不由的老脸一红，略略有些不好意思的说道：“哪有？”
“甜甜，怎么说话呢你！”柔美女子丁雅闻言当即呵斥了舒甜甜一句，随即看向叶枫微微一笑说道：“抱歉，我这个妹妹年纪小，说话没有分寸，你不要见怪。”说完之后便伸出手说道：“我们之前见过的，我叫丁雅，我记得你叫叶枫，对吧？”
“且，说什么自己记得，还不是人家告诉你的。”舒甜甜小声的嘀咕道，虽然如此，叶枫却还是听到了，不过他并不在意，当即伸出手在对方手上一握便松开道：“丁小姐好记性，我就叫叶枫！”
“这位是我的另外一个姐妹，叫唐霜！”看着身边的那名高挑美女没有丝毫自我介绍的意思丁雅只得为两人相互介绍道。
“你好！”叶枫微微一笑伸出了自己的手，唐霜却是眉头微微皱了皱，不情愿的伸出手与叶枫握了一下随后便快速收了回去，似乎是叶枫伸出的不是手，而是一条毒蛇一般，看的叶枫心中暗暗不爽。
丁雅满脸无奈的看了唐霜一眼，随即笑着对叶枫说道：“叶先生你不要在意，我这个姐妹对谁都这样，性格使然。”
叶枫笑了笑，示意自己并不在意，随即看向三人道：“不知道你们今天找我有什么事情？”
丁雅檀口微张，最终还是悄悄的伸手推了推舒甜甜，舒甜甜当即无奈的看着叶枫道：“大叔，我们进不去屋了，手机什么都没有带，所以想借你的电话跟房东打个电话，问问他那里还有没有备用钥匙，有的话能不能给我们送来。”
“哦，这容易！”叶枫当即一笑，随即让了一下道：“你们要不要进来坐一坐？”
“还是不要了，已经够麻烦叶先生的了，就不进去再给叶先生添麻烦了。”舒甜甜闻言刚想抬脚进屋，不想却被丁雅拉了一下，后者随即笑眯眯的说道。
“哦，既让这样，那你们就先等一下，我进去拿手机。”叶枫说完便转身进了屋，随即向着楼上的卧室走去，手机就放在卧室里面。
“雅姐姐，你怎么不让我进屋啊，难不成咱们就在这里等啊。”舒甜甜当即不慢的看着丁雅说道。
“你之前不是说他一个人住吗？一个男人住的话屋里面肯定特脏，咱们害死不要进去了，说不定连坐的地方都没有。”丁雅当即眉头微皱说道。
“不是啊，我看大叔好像一个很勤快的人啊。”舒甜甜当即说道。
“这人的上衣好几天都没洗了，上面都有一股味道，而且领子上有点黑，你没注意到吗？”
“啊？霜姐你好恶心，没事看人家的衣领干吗。”舒甜甜闻言大皱眉头，随即说道：“大叔说他没有女朋友，衣服脏一点也不算什么啊，看看你们两个跟如临大敌一样，真是的。”
“一个男人的衣着细节最能体现一个男人的生活态度，这个叶枫一定是个懒散的人。”唐霜简明扼要的回答道。
“去！”舒甜甜当即有些不屑，随即刚要开口说些什么，屋中已经传来了叶枫蹬蹬蹬下楼梯的声音，不久之后叶枫便出现在了门口，将手机递给丁雅三人道：“我已经翻到了铁哥的号码，你们直接拨出就行了。”
铁哥就是房东于铁。
丁雅接过手机当即说了声谢谢，随即便拨通了于铁的电话，说了几句之后脸上便露出淡淡的失望之色，然后对着手机说了声谢谢就将手机挂断递给了叶枫。
“怎么啦？是不是房东那里没有备用的钥匙啊？”舒甜甜见到丁雅脸上的失望之色当即开口问道。
“备用钥匙是有的，只是房东和他家人去旅游了，短时间内根本就回不来。”丁雅无奈的说道。
“啊？那怎么办？完了，我要露宿街头了。”舒甜甜闻言小脸当即垮了下来。
丁雅闻言也是无奈，唐霜则是抿着嘴什么话都没说，眉头却是皱在了一起。
见到他们这样叶枫想开口安慰几句，但是却不知道从何说去。现在回屋也不合适，只能一手拿着手机陪着三人一起站着。
“叶先生，我想借你家的阳台用用，不知道可不可以？”唐霜忽然开口说道。
“阳台？借阳台干什么？”叶枫一愣，随即问道。
丁雅以及舒甜甜两人也一脸迷茫的看着唐霜。
“我之前看了一下，咱们两座楼的阳台建的比较靠近，大约有两米多接近三米的样子，而且可能是地基的原因，你这做楼的阳台比我们那座楼的阳台高了半米多的样子，我想从你家阳台跳到我家阳台上去。”唐霜当即说道。
“不行！”丁雅、舒甜甜两人异口同声的说道，而叶枫则是一脸奇怪的看着唐霜，不知道这个身材高挑的美女在想着什么，半米的落差，将近三米的距离，一般人那有可能跃过去。
“这样太危险了，不行。”丁雅连忙说道，随即想了想道：“我们还是找一个锁匠过来吧，让他们开门应该是很快的。”
“对啊，叫锁匠过来开门吧，大不了到时候咱们再换一个锁就是了。”舒甜甜连忙附和道。
“这个唐小姐，我觉得丁小姐和甜甜说的没错，毕竟平常的人是不能跳过这么远的距离的，这太危险了。”叶枫也开口劝道。
“找锁匠开锁还要到派出所登记，咱们的身份证和租房合同都在屋子里面呢，怎么找锁匠啊。”唐霜当即开口对丁雅两人说道，说完之后又看向叶枫，似乎是针对叶枫一般说道：“你怎么知道我是平常人，实话告诉你，我在上大学的时候其实是国家体操队的二级运动员。”
叶枫闻言不禁上下打量了唐霜一眼，心中却是想到：“怪不得身材这么好，原来是练体操的。”
不过还是开口劝道：“就算是这样也不行，太危险了。”
“是啊，小霜，再说你是二级运动员的事情还是在你大学时候，现在都过去一年了，你不知道留了几分那时候的实力呢。”说完之后丁雅又对叶枫伸出手道：“叶先生，麻烦手机再借我一下，我打电话找一下锁匠！”
叶枫当即便将手机递给了丁雅，不想丁雅接过手机准备拨号的时候却愣住了，随后不好意思的看了叶枫一眼说道：“叶先生，你知道附近的锁匠的电话号码吗？”
“额……这个，抱歉，我不知道！”叶枫当即说道。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第四十九章  跳阳台
听到叶枫的回答丁雅不禁一愣，随即看了看叶枫道：“叶先生你也不知道这附近锁匠的电话？”
“的确不知道，”叶枫回答道：“我一般都不怎么忘带钥匙，所以没记什么锁匠的电话。”
“天，这下完了，都没有锁匠的电话，难道我真的要露宿街头吗，我不要啊。”舒甜甜闻言当即忍不住伸手托住自己的额头，小脸皱巴巴的说道。
丁雅这时候也没有了招数，只能求助一般的看着叶枫。
叶枫被她看得受不了，心道：你就是看着我我也没办法啊，谁闲着没事去记那什么锁匠的电话号码，这不是有病吗。
“要不这样吧，小区前面不远的地方有一个宾馆，你们先住到哪里怎么样？”叶枫心中一动随即说道，又看了看各穿一身休闲装的几人尝试着说道：“钱的问题你们不要担心，我可以先借给你你们，等到你们能够回屋之后再还我就是了。”
本以为三人会比较赞同这个提议，不料三人闻言却都是皱起了眉头，也不知道在想些什么，叶枫见状也不好再说下去，只好站在门口与三人对视。
“我想，我还是需要借一下你的阳台，叶先生。”过了一会儿，唐霜再次开口道。
“额……啊？”叶枫闻言一惊，看着唐霜冷冰冰的面容无奈的说道：“你要坚持的话我也没办法，不过我还是想劝你一句，你之前的想法太过危险，还请珍爱生命。”
“你的意思是说我不能安全的跳到对面的阳台上了？”唐霜脸上的冰霜更重。
“我没这个意思，只是希望你慎重考虑一下。”叶枫当即说道，你妹的，我招谁惹谁了，要不是怕你从我这阳台上跳出去出了事有我的责任我才不管你什么事情。
似乎是见到了叶枫的尴尬，丁雅连忙说道：“小霜，叶先生也是好意，要不咱们先去宾馆里面住一晚吧，明天再去找锁匠，就一晚上，耽误不了什么事情的。”
唐霜看了一眼丁雅，随即开口道：“雅姐，现在里面是什么情况你也知道，咱们要是耽误一晚上，对咱们工作室的未来恐怕会造成无法估量的影响，所以我认为咱们有必要马上进入房子里面。”
说完之后看着叶枫道：“叶先生，请带我去你的阳台。”
对于这个倔强的女子叶枫有些受不了，见到她说话口气不容别人辩驳，当即开口道：“好，既然你坚持，那我也没办法……”
在看到看着唐霜冰冷的神情以及丁雅和舒甜甜担忧的神情的时候，下半句“若是真的出了事，你们不要牵扯到我身上。”只能生生的咽进了肚子之中。
在叶枫的带领下，三人很快就来到了阳台之上。
此时已经是晚上六点半的样子，正是太阳下山的时刻，落日的余晖穿过楼房的空隙斜射在对面阳台紧闭的落地窗上，显出一些迷幻的色彩。
唐霜站在阳台边缘，伸出细长白皙的手指在两座阳台之间比划了一下，略略估算了一下两座阳台之间的距离才开口说道：“两座阳台之间距离两米九多一点，高度落差六十一二厘米，从这边的阳台跳到对面的阳台应该不难。”
唐霜说完便按单手一按阳台外面水泥砌成的护栏，刷的一下便跃上了护栏。
也不知道是因为护栏太窄还是唐霜这个曾经的国家二级运动员近一年没有锻炼的缘故，她左脚上的高跟鞋没留神直接拌在了护栏边缘，接着口中发出哎呦一声痛呼，身体转而就要面朝下朝着阳台下面跌去。
一边的叶枫眼疾手快，快步跨前一步，探手便抓住了唐霜的休闲裤裤带，手臂猛的一发力，立即将唐霜向着阳台里面拉来。
唐霜被叶枫一拉，只觉得腰上的裤带一紧，接着身体便被拉了回来，仰面便向着阳台之内倒去。
叶枫身子一侧，左脚当即向着外面跨了一步，随即一只手托住唐霜的背部，一只手托住唐霜的腰部便接住了唐霜，使得后者免于仰面从阳台上掉下摔伤的危险。
唐霜的身体一入手，叶枫便觉得这人身量极轻，似乎还不到九十斤的样子，心中没来由的冒出一句话：“这女的太瘦了，估计就剩一身骨头。”
等到叶枫双手托住从阳台上仰面跌下来的唐霜，丁雅和舒甜甜两女才完全的反应过来，立即开口惊叫起来。
听着一大一小两声尖叫，叶枫只觉得耳膜一震，第一反应就是想要用双手捂住自己的耳朵，不过现在双手之上托抱着一个人却是腾不出来，无奈之下的叶枫只能任由一大一小两声尖叫对他的耳朵就行摧残。
两人足足尖叫了五秒钟才停了下来，随即呼啦一下围了过来，均是一脸惨白的看着此刻仰躺在叶枫双手之上的唐霜道：“小霜（霜姐姐），你没事吧？”
唐霜这时候也才从刚才的惊懵中醒了过来，回想起之前的危险经历冷冰冰的脸上也是煞白一片，在听到丁雅两人的询问之后才意识到自己现在已经安全了，同时感觉到自己的腰上和背上一阵臂膀之上传来的热气，心中没来由的微微一跳，脸上不由的一热。
接着便感觉到背上的那只手猛然用力，自己半躺着的上身随即便被托了起来，唐霜这才意识到自己现在还躺在别人的手中，当即脸上更热了，不过好在她不是十八九岁的小女生很快便稳定了心神，当下便借力站了起来，不过左脚刚刚踏在地上只觉得一阵钻心疼痛传来，当下便忍不住痛呼一声，身子一个趔趄连忙本能的向着一边抓去。
叶枫将唐霜扶起之后先是听到唐霜痛呼一声，接着便感觉到肩膀一痛，随即便被一只手抓住了肩膀，感受到对方指甲隔着衣服刺痛自己的肩膀，叶枫忍不住嘴角抖了抖。
眼角的余光扫到叶枫微微抖动的嘴角，唐霜立即便意识到自己的指甲伤到了对方，心中一慌便松开了手，好在丁雅、舒甜甜两人这时候反应过来，伸手便扶住了唐霜，才让唐霜没有倒地。
“霜姐姐，你怎么了？”舒甜甜当下开口问道。
“脚崴到了，好疼。”唐霜这才感觉到脚踝处一阵的阵钻心的疼，当即咬着牙说道。
“叶先生，你这里有跌打药吗？红花油也行。”丁雅蹲了下来，看着唐霜已经略显红肿的脚踝，当即抬头问道。
“红花油有，你们等一下，我去取！”叶枫说完之后便转身离开了阳台，快速的取回红花油，同时顺手提了一个凳子便再次来到了阳台之上。
“谢谢！”见到叶枫提着凳子上来，丁雅当即暗赞叶枫细心，随即开口道谢道。
让唐霜坐在了凳子上之后，丁雅便小心的为唐霜揉脚踝。
过了一会儿唐霜紧皱的眉头才松了一点，不过在看到身边一脸担忧的舒甜甜和丁雅之后脸上当即再次布上了愁云：“对不起雅姐、甜甜，让你们担心了。”
“没事没事，你也是为了咱们工作室的事情着急而已。”丁雅柔柔一笑，随即看了看站在凳子后面的叶枫道：“你应该好好谢谢叶先生，要不是今天叶先生在，我真的不敢想象这后果。”
唐霜闻言当即转头看了看叶枫，后者见到唐霜看他当即对其微微一笑道：“丁小姐不要客气，咱们毕竟是邻居，再说这是在叶某的阳台上，当然不能让唐小姐出事儿。”
“谢谢你！”唐霜看着叶枫的微笑的脸颊，目光转而又落在了对方略略有些黑色的领角，心中刚刚升起一丝不舒服便突然骂自己道：“该死，唐霜，人家刚才几乎救了你的命，你到现在还紧抓别人的生活细节不放，你究竟是在干什么？”想到这里目光连忙收了回来。
“大叔你好厉害，刚才我和雅姐姐都吓傻了，要不是你在的话还真不知道出什么事儿，谢谢你啊大叔。”舒甜甜也开口对叶枫说道。
“呵呵，都说咱们是邻居了，邻居嘛，就应该互相帮助，谢来谢去不就见外了。”叶枫当即呵呵一笑，随即看了看三人道：“你们接下来准备怎么办？”
“能怎么办，还是住宾馆吧，总比露宿街头强啊，不过之前还是带霜姐姐去看看脚。”舒甜甜有些无奈的说道。
“那个我问一下，你们是不是很着急，非要回到屋里面？”叶枫突然问道。
“这……”三人闻言相互对视一眼，但都没有在第一时间说话，最终舒甜甜询问一般的看着丁雅，后者对其点点头，舒甜甜才开口对叶枫说道：“大叔，之前我有跟你说过我们三个组了一个工作室，其实我们这个工作室既不是开发软件也不是开发动漫什么，而是玩游戏。”
“玩游戏？游戏工作室？你们也玩儿创世？”叶枫一愣随即说道。
“额……大叔你也知道创世？”舒甜甜有些惊讶的说道，随即双眼当即一亮道：“我明白了，大叔你天天在家不是什么无业游民，原来也是在玩儿创世啊，大叔你是职业玩家吗？”
“无业游民？靠，怪不得丁雅和唐霜这两个女人看自己的神情不怎么好，原来他们以为自己是无业游民，不过话说回来自己还真是无业游民来者，没工作不就是无业游民吗？”叶枫心中一动当即想到。
“呵呵，我只是听朋友介绍随便玩玩儿，不算是职业玩家。”叶枫呵呵一笑回答道，随即不等舒甜甜说话又开口道：“你们这么急着回去大约是害怕耽误什么重要的任务吧？”
三人相互看了一眼，最终齐齐点点头。
“哦，既然这样，那我就让我帮你们吧，不过你们要先告诉我钥匙放在什么地方了。”叶枫想了想随即说道。
“你？”三人一愣，舒甜甜随即看着叶枫道：“大叔你什么意思？”
“意思就是我跳过阳台帮你们取钥匙，就像之前唐小姐提的那样。”叶枫当即说道。
“不行！”丁雅和唐霜齐齐反对道。
“这太危险了，刚才小霜就差点出事，断然不能再让叶先生你冒险了。”丁雅连忙补充道。
“没错，叶先生你之前也说过，一般人根本完不成这个动作，所以你还是不要冒险了，你有这个心我们就很感谢了。”唐霜也开口说道。
听到这个冷冰冰的美女说出劝说的话，叶枫忍不住愣了愣，随即笑了笑说道：“没事，实话告诉你们吧，其实我也不是一般人，我曾经是国家一级运动员，不过我的特长是跳高。”
“跳高？”舒甜甜上下打量了一下叶枫，脸上露出古怪的神色。
“额……没错，就是跳高！”叶枫见到对方脸上的神色便明白对方是看自己的身高而生出了怀疑，当即斩钉截铁的说道。
“可是……”丁雅开口道。
“别可是了，一会儿天就黑了，天黑没有了光线谁也没办法，除非你们今天晚上不想进屋。”叶枫当即打断丁雅说道。
丁雅三人闻言脸上不由的露出犹豫之色，叶枫却是顾不上许多，当即便走到阳台边上，翻身利落的上了阳台，然后便在三人震惊的目光中向着对面阳台纵身一跃。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十章  金线蜈蚣
身形飞到了空中之后，叶枫感觉到自己似乎回到了之前曾经无数个夜晚在一处处山地悬崖边纵跃的时光里，身体在空中本能的收拢，减少飞跃过程中空气所带来的阻力，待即将飞临到对面的阳台上的时候双手猛然伸出向前一探，啪的一声便扒在了阳台的水泥护栏上。
“呀！”身后的阳台上当即传来一声惊叫，仿佛是怕吓到叶枫一般，这声惊叫忽然戛然而止，似乎是被人猛然捂住了口。
身体狠狠的撞在了护栏之上，胸口当即没来由的一阵气闷，叶枫心中忍不住一阵苦笑：“看起来真是好久不练了，之前熟悉的不能再熟悉的动作现在居然走了样。”
略略感慨了一下，等到胸口好受一点叶枫当即深深的吸了一口气，随即双臂发力，双脚在水泥护栏上乱蹬义气，看上去无比艰难的爬到了水泥护栏上，然后一翻便呯的一声落了下去。
“呼！憋死我了！”见到叶枫安然无恙的翻到了自家的阳台之中，舒甜甜当即伸手用力掰开丁雅的手深深的吸了一口气，然后白了一眼丁雅说道。
丁雅却是没有理她，而是看着对面自家阳台紧张的问道：“叶先生，你没什么事吧？”
唐霜这时候也顾不上脚痛，左脚半抬，双手支撑在阳台上也是一脸紧张的看着对面阳台，她虽然没有像丁雅一般开口询问，但是紧握的双手则说明她也很是紧张。
“没事！”叶枫的声音从对面阳台传来，随即叶枫的身影便从对面阳台露了出来，对着这边的三个美女伸手做了一个胜利的手势然后道：“这个落地窗没有从里面锁住吧？还有就是钥匙放在哪里？”
见到叶枫无恙，三女齐齐松了一口气。
舒甜甜开口道：“落地窗没锁，大叔你到大厅里面看看，桌子上应该有钥匙。”
“好的。”叶枫当即点点头：“一会儿你们就可以进屋了。”
说完之后叶枫便走到了落地窗之前，试着推了一下发现果然没锁，当即一用力，落地窗转而便被推到一边，叶枫分开窗帘便进了屋中。
一走进屋内，立即一股淡淡的清香传进了鼻中，叶枫嗅了嗅当即一笑道：“美女就是美女，同男人住的屋子里面的味道就是不一样。”
当下也顾不得看人家女子如何布置的房屋，迈步便向着楼下大厅内奔来。
大厅的桌子上果然躺着一套钥匙，叶枫当即取了过来，随即走到门口开了门，然后便出了美女们住的小楼，转而走到院子里面对着阳台上的三名美女扬了扬手里的钥匙笑了笑说道：“幸不辱命，钥匙拿到了，门也开了！”
接下来的事情就比较简单了，有了钥匙的三女自然回到了自己的屋中，叶枫则是谢绝了三人请客的犒劳，直接回到了自己的屋中，颇有一番“事了拂衣去，深藏身与名”的潇洒。
平息了一下自己的心绪，叶枫随即便戴上了头盔，刷的一下便出现在了游戏之中，看了看头顶的帐篷，叶枫随即一个鲤鱼打挺便冲出帐篷。
“咔嚓一声雷响，老子隆重登场！”郑重的摆了个POSE，叶枫当即开口说道。
POSE摆完之后叶枫才发现身边空无一片，别说人，就连一个怪物都没有。
“话说丑兄他们去了哪里？”看着自己孤零零的一顶帐篷，叶枫有些疑惑的想到，当即收起帐篷打开信箱，里面立即蹦出一连串的信息，看了看大多都是丑的一塌糊涂留下的，月野兔以及流鱼也各自留了一封，再往下看，发现小萝莉宁凝居然也留了好几封，叶枫当即想也不想便将小萝莉宁凝留下的信息全部删除，随后便挨个儿点开丑的一塌糊涂留下的信息：
“暗夜兄，上线了没？”
“暗夜兄，搞毛呢，速度点儿上来。”
“你妹的暗夜随风，怎么还不上来！”
……
“暗夜兄，快来，我们发现了一个BOSS！”
……
“你妹的暗夜随风，老子挂了，你娃上线之后立刻联系我。”
丑的一塌糊涂最后一封信息是五分钟之前发的，而流鱼和月野兔则是在八分钟之前之前发的，两人发的信息很简单，除了一个坐标就是几个简单的字：“有强力BOSS，速来！”
这信息的时间和丑的一塌糊涂发的那条发现了一个BOSS的时间相差一分钟左右，看来他们遇见了一个强力BOSS，然后丑的一塌糊涂被BOSS杀掉了。
打开好友列表，点了一下丑的一塌糊涂的名字，请求与对方通话。
不一会儿通讯便接通了，对面立即传来丑的一塌糊涂的话语：“你妹的暗夜随风，怎么现在才上来，老子挂掉了你知道不知道。”
“恭喜啊！”叶枫直接回道。
“恭喜你妹啊。”丑的一塌糊涂没好气的骂道，随即问道：“现在在哪儿呢？坐标发过来。”
“我刚上线，还在之前上线的地方，你在哪儿呢？新手村复活点？”叶枫问道。
“你去（XXX，XXX）我妹流鱼和月美女都在那里，我现在正在往哪里走。到地方之后再说吧。”丑的一塌糊涂当即说道。
叶枫闻言当即便挂断了通讯，随即向着丑的一塌糊涂发来的坐标行去。
另外一边的丑的一塌糊涂本来还想就叶枫这么晚上线的事情说上几句，没想到后者直接挂断了通讯，当即无奈的骂了一句，速记也快速的向着月野兔和流鱼所在的地方行去。
坐标（XXX，XXX），灌木丛生，高大的树木极少，地面上生长着各种叫不出来名字的蕨类植物，不远处的灌木丛中不时传来嘶嘶的奇怪叫声。
叶枫来到这边之后并没有见到流鱼以及月野兔两位美女的身影，当即便打开好友列表，正要点选月野兔的名字选择与她通话，叶枫身前不远处的灌木丛忽然一阵抖动，随即一头浑身墨黑，背上有一道金黄色丝线的蜈蚣从灌木丛中冲了出来。
这蜈蚣完全冲出灌木丛之后叶枫发现其居然有两米多长，肚子下面细小的蜈蚣腿快速摆动，看上去极为的恶心。
这蜈蚣见到叶枫之后当即弓起了身子，头上的两对眼睛快速闭合了一下，接着口中嘶嘶叫了一身，然后肚子下面上千条腿快速摆动，向着叶枫迅速的冲了过来。
叶枫此时自然是顾不上与月野兔通话，也顾不上关闭好友列表，直接向着后面快速退了几步，同时手上对着那只蜈蚣一拍，后者的属性随即便出现在了叶枫的视界之中：
金线蜈蚣（普通）
等级：33
HP：2400
MP：700
攻击：467
防御：178
速度：102
技能：喷毒
……
我靠，速度居然上了一百点，这可是迄今为止叶枫第一次遇见的速度超过一百点的普通怪物，这金线蜈蚣典型的攻高防低速度快，正是盗贼玩家的最爱。
心中想罢叶枫当即脚下一动，快速的绕开了金线蜈蚣的攻击，随即冲到后者背后，手上的逆袭之上立即闪出一道红光：
“背刺！”
-1047
暴击！
金线蜈蚣当即嘶叫一声，上身随即弓了起来，接着山半身一转便转到了叶枫面前，然后张口一吐，一道黑色的毒液便犹如离弦的箭一般向着叶枫射来。
叶枫当即脚下一动便躲开了金线蜈蚣的喷毒，手上动作不停，逆袭匕首以及袭杀者快速的刺向对方身上，三四下之后便将对方的血值全部打掉，金线蜈蚣当即嘶嘶叫了一声，随即便倒在了地上，爆出两枚银币。
“这货还挺富裕的嘛！”捡起地上暴落的装备，叶枫感慨了一句随后便点开了与月野兔的通讯：“兔美女，你们在哪儿呢？”
“啊，叶枫你来了吗？你在哪儿呢？不要乱跑啊，这里的怪物速度很快的。”那边当即传来月野兔惊喜的声音。
“（XXX，XXX），我这边没什么怪物，你们过来吧。”叶枫当即说道。
“好，你等一下，我和流鱼一会儿就过去。”月野兔说完便挂断了通讯。
不久之后叶枫身后的灌木丛便出现一阵抖动，叶枫当即转身提着匕首一脸戒备的看着那处灌木丛，接着灌木丛被从中间分开，提着匕首的流鱼随即便出现在了分开的灌木丛边。
见到了提着匕首一脸戒备的叶枫之后，流鱼当即微微一笑，随即便转身扒开灌木丛说道：“快点过来吧，暗夜随风就在这边，有他在这里，总要比我那个不靠谱的哥哥要强。”
那灌木丛一阵晃动，接着便出现了月野兔的身形，后者闻言不由的一笑，随即便走了出来。
看着依旧红名淡了一些的流鱼，叶枫笑了笑开口道：“看起来我没上来之前你们比较努力啊，PK值都刷掉了不少。”
“唉，别提了，本来准备找一个保险的地方好好的刷红名的，可是我哥他非要找一个怪物等级高的地方刷，说这里刷的话速度比较快，而且你上线之后也会赞同的，就带我们一直走到这里，哪知道高等级的怪物找到是没错，但是也遇见了一个强力BOSS，原本等着你救场的，可是你还是没有上线，我哥心急，就去试了一下，没想到一试就试回到了复活点，直接掉了十一级，现在重新回到了十八级。”流鱼闻言当即无奈的说道。
“这里刷的是金线蜈蚣，那么说来你们遇见的BOSS就是金线蜈蚣王了？”叶枫闻言当即心中一动问道。
“是！”月野兔和流鱼齐齐一点头说道。

本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十一章  铁鸡斗蜈蚣
听到两人的话语，叶枫差点笑了出来：正是踏破铁鞋无觅处，的来毫不费工夫啊，正发愁到哪里找金线蜈蚣王的消息，不想现在居然在这里遇见金线蜈蚣王，看来连老天都帮我啊。
忽然之前月野兔和流鱼走出来的灌木丛之中发出一阵抖动声，随即便有一阵嘶嘶声传了出来，不久之后便有三只金线蜈蚣从灌木丛中冲了出来。
“糟糕，这些金线蜈蚣居然跟了过来，暗夜随风，小心了，这金线蜈蚣的速度很快。”流鱼见状当即说道。
叶枫见状一笑说道：“我知道，之前我灭了一只。你拉走一只，留下的两只交给我。”
流鱼闻言当即点点头，随即快速奔到了一只金线蜈蚣的身边，挥舞着匕首在其身上划了一刀，转而便向着其他地方跑去，那只金线蜈蚣当即嘶嘶一叫便向着流鱼冲去。
叶枫也随即上前，手上匕首快速挥动，在两只金线蜈蚣身上各捅了一刀，成功的吸引了两只金线蜈蚣的注意便开始拉着这两只金线蜈蚣离开了原地。
月野兔当即一挥手杖，一道道增益魔法分别落在了叶枫以及流鱼的身上，然后便专心注意叶枫和流鱼的血值，准备为两人加血。
就在这时候，灌木丛中忽然再次传来一阵嘶嘶声，接着便又有两只金线蜈蚣冲了进来，月野兔见状连忙快速的离开，以免自己吸引了这金线蜈蚣的视线，毕竟作为一个牧师，无论速度还是防御都是没有办法对付金线蜈蚣的。
叶枫见到又有两只金线蜈蚣冲了出来，当即后退了一步，躲开了一只金线蜈蚣的喷毒，随即手臂一挥，地面上当即便出现了一个魔法阵。
魔法阵一闪，战斗鸡的身影随即便出现在了魔法阵中。
喔喔，战斗鸡出现之后立即便看到了叶枫身前的金线蜈蚣，两只斗鸡眼当即一亮，随即也不用叶枫命令，当即翅膀一扇便向着刚刚从灌木丛中冲出来的金线蜈蚣冲去。
金线蜈蚣自然是不畏惧战斗鸡，也是嘶嘶叫着向着战斗鸡冲了过去，战斗鸡当即双翅一扇，双腿当即便离开了地面，随即快速的扑到了金线蜈蚣的身上，将后者直接的按在了地上，然后用它火红色的鸡喙狠狠的向着金线蜈蚣扬起的头上快速啄去。
顿时一个个伤害值便从金线蜈蚣的身上冒了出来，转而只听得金线蜈蚣嘶叫一声，连喷毒都没来得及就被战斗鸡直接啄死。
啄死了那只金线蜈蚣之后，战斗鸡脚下再次一蹦，转而便扑向了另外一只金线蜈蚣，转而便将那只金线蜈蚣拦了下来，火红色的鸡喙快速的向着金线蜈蚣身上啄去。
没几下那只金线蜈蚣便被战斗鸡灭杀，叶枫吸引的两只金线蜈蚣也被灭杀掉，接着流鱼也回转过来。
看着踩着金线蜈蚣的尸体高昂着鸡头的战斗鸡，流鱼和月野兔眼中不禁露出了惊讶的神色：“暗夜随风，你的这只宠物好厉害啊。”
“现实中蜈蚣的天地就是公鸡，战斗鸡自然是可以克制住蜈蚣了，只是我没想到克制的这么狠。”叶枫当即一笑，随即走到金线蜈蚣的尸体边捡起地面上爆出来的银币。
“咯咯！”战斗鸡讨好的对着叶枫直叫。
“你不错，我看到了！”叶枫当即一笑，伸手摸了摸战斗鸡火红的鸡冠。
“咯咯！”战斗鸡当即得意的叫了一声。
“哇，暗夜随风，你这这头战斗鸡好有灵性啊。”月野兔当即惊讶道：“看得我都想抓一只宠物带带了。”
“行啊，有机会帮你抓一只。”叶枫闻言当即一笑。
“我晕，你们还是不是朋友啊，我拼死拼活的跑到这里，生怕你们被那个变*态BOSS给灭了，哪想你们居然在这里打情骂俏，我表示非常的受伤啊！”就在三人说话的当儿，丑的一塌糊涂便从一处大树之后转了出来，看着三人无比郁闷的说道。
上下打量了一下丑的一塌糊涂，见到后者身上只有几件白板装备，叶枫当即忍不住一笑说道：“看起来你果然是很受伤，满身的青铜装备现在变成了满身的白板。”
“靠，你还说，要不是你上线比较晚我会死吗？你要为我的死负责。”丑的一塌糊涂当即怒道。
“哥，好像是你自己忍不住要试一试那个金线蜈蚣王的吧，我和月姐姐拦都拦不住，怎么现在居然怪起了人家暗夜随风了。”
“我去啊，流鱼，请注意你的阵营，你是我妹妹啊，你不给我帮腔也就算了，怎么能够随便拆台呢？你现在可还不是暗夜兄的女朋友就替他这么说话，真是女心外向啊。”丑的一塌糊涂闻言当即哀怨的说道。
“哥，你又瞎说，我生气了，所以后果很严重，我决定了，之前你身上爆出来的装备我一件都不给你！”流鱼闻言当即大羞，瞪了一眼丑的一塌糊涂开口道。
“哎呀，妹妹别生气，我说错话了还不行啊。你把装备还给哥哥吧，没这个装备哥哥我活不了啊！”丑的一塌糊涂闻言大惊，连忙腆着脸跑到流鱼身边说道。
“行了，别废话了，既然来了，咱们就开始刷怪吧，毕竟我跟流鱼身上和顶着不少的PK值，等到PK值刷的差不多了，咱们在想办法对付金线蜈蚣王，不然一不小心挂掉就走了丑兄的老路，那就得不偿失了。”叶枫当即说道。
“靠，我又成了反面教材，我招谁惹谁了我。”丑的一塌糊涂满脸郁闷道。
四人当即组建了小队，随即便开始刷此处的金线蜈蚣。
高于自身等级的怪物的确是有利于刷身上的PK值，而且越级杀怪的经验也比较的丰厚。三人刷了近一天之后便将叶枫身上的PK值刷的只剩下寥寥几点，至于流鱼早已经刷成了白名。
已经升到了二十六级的丑的一塌糊涂自告奋勇回村修理装备和购买物资，叶枫几人则是在原地下了线。
第二日又刷了一段时间，叶枫的红名也刷回了白名，四人合计了一下这才向着金线蜈蚣王所在的地方行去。
远远的看了看那只身长能有五米的金线蜈蚣王，叶枫不由得暗暗怀疑自己四人是不是这金线蜈蚣王的对手，不过现在既然见到了金线蜈蚣王自然是不能就此放过，但是茫然的冲上去只能送死，要怎么对付这个金线蜈蚣王还是需要一些安排。
四人当下便选了一处地形，布置了一些陷阱以及人员的躲避以及逃命措施，最终便让叶枫前去将金线蜈蚣王吸引过来。
叶枫当即便开启潜行向着金线蜈蚣王行去，不久之后便到了距离金线蜈蚣王三十码的地方，刚想再行前进的时候，那只原本懒懒散散趴在地上的金线蜈蚣王当即高声嘶鸣一声，随即便向着叶枫快速的冲了过来。
“被发现了，这金线蜈蚣王好高的感知。”叶枫见状心中一震，随即转身便向着来路奔行而去。金线蜈蚣王在叶枫身后一边嘶叫一边摆动着几千条小腿快速的游来，速度相当之快。
叶枫见状当即便解除了潜行状态，随即快速的向着来路奔行而来，一人一怪顿时一逃一追，所过之处那些等级低的金线蜈蚣纷纷躲避，根本就顾不得攻击叶枫，显然是对那只金线蜈蚣王比较的畏惧。
一冲到四人布置好的地方，叶枫连忙向着一处大树边上冲去，金线蜈蚣王立即跟上，不料没走几步忽然痛嘶一声，身上立即冒出一连串的伤害值，身下同时滴落了不少墨绿色的血液。
而它游走过的地面上则是冒出一把把白板刀剑匕首一类的武器，无一例外，这些武器的刃都向上，在金线蜈蚣王贴地游走过来的时候给予对方带来不小的伤害值。
这却是叶枫几人安排的一道陷阱。
金线蜈蚣王嘶叫一声，当即张口便向着叶枫喷出了一大口毒液，叶枫脚下生风，连忙快速的向着一边避让，那毒液随即便落在了一处灌木丛山，那处原本茂盛的灌木丛立即变黄枯萎，然后便化作一片黑灰。
“尼玛，这么毒！”叶枫心有余悸的看了一眼灌木丛，当即一挥手，魔法阵再次亮起，战斗鸡又被叶枫召了出来。
等级已经达到了三十八级的战斗鸡见到五米多长的金线蜈蚣王当即兴奋的咯咯一叫，立即扑扇着着翅膀向着金线蜈蚣王冲来。就像是前世的冤家一样，金线蜈蚣王也放弃了对叶枫的仇恨转而向着战斗鸡扑来。
一怪一宠立即斗在了一处，整个战场上顿时响起了金线蜈蚣王的嘶嘶声以及战斗鸡的咯咯叫声。
叶枫、丑的一塌糊涂、流鱼三人有心上去帮忙，但是双方的争斗无比的激烈，三人居然没有办法插上手，这让三人觉得无比的郁闷。
“这算什么？宠物和怪物搏斗，主人被晾在了一旁？”叶枫看着颈上鸡毛根根炸起的战斗鸡苦笑一声说道，随即一翻手便将狼吻取了出来，装上三支狼王箭便瞄准了金线蜈蚣王。
“暗夜兄，你就不要添乱了，我看你的宠物比较的厉害，估计它一个就能收拾掉这只金线蜈蚣王。”丑的一塌糊涂见到叶枫的动作当即开口说道。
不料它的话音刚落，金线蜈蚣王猛的甩头一撞，立即便将战斗鸡撞得倒飞出去。
金线蜈蚣王得势不饶人，撞飞战斗鸡之后立即张开嘴巴向着在空中倒飞的战斗鸡咬去。
就在这个时候叶枫当即扣动了手上的弓弩，同时发动弓弩的自带技能：
“狼吻！”
弓弩之中的狼王箭立即化作一道流光向着金线蜈蚣王张开的大口快速的飞去。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十二章  狂暴的战斗鸡
狼王箭快速向着金线蜈蚣王张开的大口射去，接着空中猛然出现一头浑身银白色的巨狼，这头巨狼出现时候当即无声的嘶吼一声，随即张开满是獠牙的大嘴向着金线蜈蚣王狠狠的咬了过去。
金线蜈蚣王被这突然出现在空中的巨狼一激，当即便想着躲避，不想这时候狼王箭已经以迅雷不及掩耳之势射到了金线蜈蚣王的身前，接着噗的一声便射到了金线蜈蚣王大张的口中。
-2167
一个红红的数字当即从金线蜈蚣王的身上冒了出来。
暴击，叶枫见状心中当即一喜。
空中的巨狼身形一口咬在了金线蜈蚣王的身上，但是却没有带来任何伤害值，随着狼王箭射入到金线蜈蚣王的口中之后，空中的巨狼影像便消失不见。
金线蜈蚣王当即嘶嘶怒叫了一声，小眼睛之上当即冒出仇恨的目光，狠狠的向着叶枫看来，紧接着它的头上冒出一连串的伤害值：
-12
-10
-18
……
然后便是一蓬墨绿色的血液从金线蜈蚣王的身上冒了出来。
出血攻击！
看着金线蜈蚣王的头山不断冒出的伤害值叶枫心中当即一喜，伤害值照这个速度持续下去，估计三十秒足以消耗掉金线蜈蚣王近千点的血，加上之前打出的攻击，这一击居然打出了三千多点的攻击。
金线蜈蚣王愤怒的嘶叫一声，不再理会被撞飞的战斗鸡，转而向着叶枫快速冲了过来，叶枫当即脚下一动，便围绕着金线蜈蚣王绕起了圈子，一边饶手上的弓弩一边射出一支支的弩箭，反正包裹里面的弩箭数量还很多，省去装填苦恼的叶枫自然是将弓弩的威力发展道极致。
鉴于金线蜈蚣王速度快，攻击高，叶枫并没有让丑的一塌糊涂等人动手，而是让他们等在一边，即便是月野兔的加血技能也没有让她使用，以免一个不小心吸引了金线蜈蚣王的仇恨，那样的话恐怕月野兔连逃都逃不掉便会被金线蜈蚣王给灭掉。
咯咯！战斗鸡落在地上之后当即就地一滚便再次站了起来，随即也不顾身上掉落的羽毛，立即扑扇着翅膀向着金线蜈蚣王快速冲了过来，转眼便与金线蜈蚣王斗在了一处。
金线蜈蚣王亦是抛却了叶枫，转而便同战斗鸡继续厮杀，场地上立时又是鸡叫声声、鸡毛乱飞。
叶枫补充了一下之前消耗掉的血值之后，当即再次对着金线蜈蚣王不断的射出弩箭，消磨着金线蜈蚣王的血值。
啪，金线蜈蚣王再次一甩头，将战斗鸡狠狠的撞飞，随即再次的向着战斗鸡咬去，一边的叶枫见状当即快速发动已经冷却的弩箭技能：
“狼吻！”
巨狼再次出现，狼王箭化作流光噗的一声穿透金线蜈蚣王的身体，刺入到了金线蜈蚣王的体内。
-475
暴击没有再次出现，不过好在出血攻击再次生效，金线蜈蚣王立即被叶枫吸引了仇恨，转而向着叶枫冲杀过来。
叶枫不敢怠慢，连忙快速的围着金线蜈蚣王的身体不断旋转。
战斗鸡随即立即再次站了起来，咯咯叫了一声，扑棱棱的再次向着金线蜈蚣王扑来，又成功的吸引了金线蜈蚣王的注意力。
一人一宠交替吸引着金线蜈蚣王的攻击。
……
呯，战斗鸡再次被金线蜈蚣王撞飞。
叶枫见状立即扣动手上的弓弩，再次发动狼吻技能向着金线蜈蚣王。
巨狼的影像如之前一般出现，弩箭也再次打出了暴击，不过金线蜈蚣王似乎是已经看破了叶枫的目的，根本就不理会叶枫，当即嘶嘶叫了一声随即快速的向着战斗鸡扑了过去。
该死！叶枫见状，心中当即忍不住暗骂了一句，当即身形一弓，立即便要发动疾风刺冲向金线蜈蚣王。
金线蜈蚣王一转头，随即一大口毒液便向着叶枫喷来，叶枫只得放弃了使用疾风刺技能，转而向着一边快速的闪去。
逼开了叶枫之后，金线蜈蚣王动作不停，立即张开口向着战斗鸡狠狠的咬去。
战斗鸡此时大约是受到的创伤比较重，居然扑倒在地上一直没能够站起来，眼看着金线蜈蚣王的口就要咬中战斗鸡，后者的眼中当即冒出一股愤怒，随即头上如火苗一般的鸡冠忽然轰的一下真的变成了一团跳动的火苗。
这团火苗随即快速变大，接着呯的一声撞在了金线蜈蚣王伸过来的头部，直接将金线蜈蚣王撞得后退一步，然后一个大大的伤害值从它的头上冒了出来。
-12093
上万的攻击！
叶枫以及丑的一塌糊涂三人当即震惊了，不过接下来发生的事情却是让他们感觉到更加的震惊。
金线蜈蚣王被火苗重重的击了一下，自然是恼羞成怒，当即嘶嘶叫了一声，随即张口便将一大团毒液向着战斗鸡喷去，不过那团毒液尚未临近战斗鸡就被蒸发的消散在了空气之中，却原来那团火苗在成功的击退了金线蜈蚣王之后立即化作一团火焰将战斗鸡包裹起来，原来战斗鸡所在的地方完全的化成了一个大火场，在那团火焰周围的植物，无论是灌木丛还是蕨类植物，纷纷开始干枯，然后便逐渐燃烧起来，地面上的土地也被烤的干裂。
没过多久，那团火焰周围五码左右的地方便寸草不生，地面也大都被炙烤的龟裂开来。
似乎是察觉到了什么，金线蜈蚣王当即不安的围着那团火焰不断的转动，同时不断地对着火焰喷出毒液，想要藉此减少火焰的威力，不过火焰却是丝毫不受影响，依旧熊熊的在原地不断的翻转燃烧。
忽然噗地一声轻响，那团燃烧的火焰无声无息的熄灭了一部分。而那熄灭的部分却是露出了一张尖利的鸟喙，接着火焰顺着鸟喙一点点熄灭，不久之后就露出了战斗鸡的鸡头以及鸡冠，不同于之前火红色的鸡冠，此时的战斗鸡的鸡冠真的是一团不断燃烧的火苗，而战斗鸡的双眼也不是之前的黑色，而是一团火红，就像是眼睛里面冒着火苗一般。
火苗逐渐的熄灭，战斗鸡原本黑色的翎羽再次显露处来，在火苗消失到最后的鸡尾部分的时候，原本也是漆黑光亮的鸡尾却是变成了火红与黑色掺杂的样子，并且鸡尾伸长了许多，也不像之前一样又弯又翘，而是变得平缓起来，看上去就像是舞女身后托着的裙摆一般。
“叮！”
系统提示，你的宠物铁根儿领悟技能狂暴！
“叮！”
系统提示，你的宠物铁根儿使用狂暴技能，你的宠物进入狂暴状态！该状态持续时间与宠物的等级有关，目前可持续时间三点八秒。
……
就在叶枫正在暗暗惊讶战斗鸡的变化的时候，系统的提示音适时响起。
“领悟技能狂暴？进入狂暴状态？”叶枫闻言心中一震，随即便是极为欣喜：不愧是全系统唯一一铁公鸡的蛋孵化出来的战斗鸡，实在是太犀利了。
此时战斗鸡，不对，应该是狂暴状态的战斗鸡猛然仰首喔喔高叫一声，随即翅膀猛然一闪，蓬的一声，黑色的鸡身上立即燃烧起重重火苗。
接着战斗鸡猛然一蹦，扑扇着翅膀飞离地面向着金线蜈蚣王扑了过去。
金线蜈蚣王如临大敌，连忙对着战斗鸡快速的喷出几大口毒液，然后上千条小腿一起运动，居然转身跑了。
飞在空中的战斗鸡翅膀一扇，一团火苗立即脱离战斗鸡的身体迎向了金线蜈蚣王喷出的毒液，火苗将那些毒液统统蒸发掉之后也消散不见。
下一刻战斗鸡已然飞到了金线蜈蚣王的身后，燃烧着浓烈火焰的鸡喙对着金线蜈蚣王的身体狠狠啄了过去。
-12650
金线蜈蚣王的头顶立即冒出一个红红的伤害值。
“尼玛，这算什么，太夸张了吧”丑的一塌糊涂忍不住说道。
还没等他话音落下，战斗鸡又迅速的在金线蜈蚣王的身上狠狠啄了几下：
-11092
-13090
-12867
-27320
最后一下居然出了暴击，金线蜈蚣王嘶嘶高叫一声，声音中充满了不甘，最终还是软软的倒在地上，接着身上蓬的一声冒出一团火焰，将其以及战斗鸡的身形完全的包裹起来。
下一刻，系统的提示音便在叶枫的耳边再次响起，待到叶枫听完系统的提示音之后立即打开宠物空间，看到代表战斗鸡的头像虽然一片黯淡，但是下面已然表明着可召唤时间的倒计时之后忍不住松了一口气。
没多久，金线蜈蚣王便被身上的火焰烧的只剩下一团黑灰，小队之中的人都接到了小队成功击杀四十级普通BOSS金线蜈蚣王的系统提示，在获得若干经验之后等级最低的丑的一塌糊涂身上金光一闪，居然升到了二十七级。
金线蜈蚣王的尸体被烧成了黑灰，此时原地留下的只是几件爆出的装备以及十几枚金光闪闪的金币，不过此时丑的一塌糊涂却都没有心情去关心装备的问题，而是纷纷的看向叶枫，显然是希望叶枫就之前战斗鸡突然的变化并且独立灭掉金线蜈蚣王的事情给他们一个合理的解释。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十三章  狂暴的代价
见到躲不过众人的疑惑，叶枫当即略微思索了一下，随即看着三人说道：“我知道你们想知道什么，但是在解释这个问题之前我有问题想要问问你们，这问题很重要，希望你们考虑好之后慎重的回答。”
三人闻言一愣，本来以为叶枫会先解释战斗鸡的变化，不想却是突然说出这样的话，丑的一塌糊涂当即想也不想便开口说道：“暗夜兄，你问吧，我们一定慎重回答。”
月野兔和流鱼也是附和的点点头。
“你们算是我的朋友吗？我能够信任你们吗？”叶枫看着三人面色严肃的说道。
三人闻言一愣，丑的一塌糊涂当即张嘴就要说话，不想却被流鱼拉了一把，然后看着叶枫严肃的神情，当即便住了口，随后皱着眉头思考起来。
“虽然我不知道叶枫你为什么这么问，但是我还是要说，和你们在一起的日子是我在游戏中最高兴的日子，我觉得我已经把你们当做我的朋友了，而我认为我也有资格做你们的朋友，所以叶枫，我是你的朋友，我绝对足够信任，若是你觉得之前战斗鸡的变化关乎你自己的秘密，你可以选择不说，毕竟朋友，是能够包容朋友的秘密的。”出乎叶枫预料，率先开口说话的不是丑的一塌糊涂，也不是流鱼，而是一直看上去文静中带着些调皮，让人一看就生出保护欲望的美女牧师月野兔。
叶枫闻言当即对月野兔笑了笑，后者也还以同样的笑容。
“暗夜兄，自从第一次见面，我就觉得你这个人可以深交，后来咱们又一起经历过被人追杀的红名时代，所以你是我的朋友，我也是你的朋友，我也足够你信任，你放心吧，我的嘴足够严，一般不会宣扬别人的秘密，更何况是朋友的秘密，当然就像月美女说的一样，你要是不方便说，可以不说的。”丑的一塌糊涂当即说道。
“我是你的朋友，我应该赢得你的信任。”流鱼的话言简意赅，但是一如月野兔和丑的一塌糊涂两人一样的真诚。
叶枫闻言当即开心的一笑道：“那我们就是能够互相信任的好朋友了，既然咱们能够相互信任，那我就告诉你们之前战斗鸡变化的原因，这作为咱们共同的秘密，希望大家一直守住，直到战斗鸡的再次变化被别人看到为止，这样我们以后在遇见敌人的时候就能够当做杀手锏使用。”
“再次变化？你等等，暗夜兄，你的意思是说之前战斗鸡的变化还能够再来一次？”丑的一塌糊涂闻言眼中当即一亮说道。
“当然能够再次进行一次，因为那是战斗鸡的技能效果。”叶枫当即说道。
“技能效果？你的意思是说是之前你的战斗鸡的变化是你那只战斗鸡自身的技能？”丑的一塌糊涂当即说道。
“可是我之前听你说你的战斗鸡好像只有一个削弱敌人全属性的技能啊，没听你提过战斗鸡还有其他的技能啊？”月野兔插口问道。
“之前没有我当然没有办法跟你说了，可是现在有了，当然能够一直使用了。”叶枫当即一笑道：“这个技能就是刚才战斗鸡被金线蜈蚣王最后一次拍飞的时候自信领悟出来的，名字叫做狂暴。”
“狂暴？这名字比较的贴切，你那战斗鸡之前的表现确实有够狂暴的，一下子打掉金线蜈蚣王一万点的血，这不仅是狂暴啊，还有犀利啊。”丑的一塌糊涂自顾自的说道，不过说着说着他的眼忽然猛地瞪得溜圆：“等等，暗夜兄，你刚才说的是你的战斗鸡自己领悟出了技能，我没听错吧？”
月野兔和流鱼两人也是一脸震惊的看着叶枫。
叶枫当即点了点头说道：“没听错，我的战斗鸡刚才就是自行领悟出了技能，这就是我让你们保密的另外一个原因。”
“自行领悟技能，自行领悟技能，这可是自行领悟技能啊，我靠，太逆天，太变*态了！暗夜兄，暗夜大哥，你告诉我你这宠物是从哪里抓到的，我也要去抓一只，自行领悟技能，至少是圣兽级别的啊，说不定还是一头神兽，我靠，这都让你遇到了。”丑的一塌糊涂已经有些语无伦次了，不仅是他就连月野兔以及流鱼两人的眼中也是异彩涟涟，显然也是对战斗鸡心动了。
“这个恐怕你抓不到了，我这战斗鸡乃是完成了一个唯一任务奖励的，恐怕整个系统就此一只，别无分号。”叶枫当即撒了一个谎说道。
没办法，这事情不撒谎说不成，总不能说战斗鸡是他叶枫对着一只铁公鸡不断练习盗窃术，最终从那只铁公鸡的身上偷出了一只铁公鸡的蛋，最后还将那只铁公鸡变成了新手村第一只青铜级BOSS的事情说出来吧，若是叶枫真的说出来，恐怕丑的一塌糊涂立马就会删号重练，然后新手村之外的铁公鸡们就倒霉了将会便对无数的盗贼们疯狂的练习盗窃术。
想想这个场景就会让人毛骨悚然，当然这些都不是重点，重点是若是别的人真的按照这个方法在弄出一个铁公鸡的蛋，再弄出一个战斗鸡，其他玩家更会纷纷效仿，到时候说不定会出现更多这样变*态的铁公鸡，说不定就会引起系统的注意，那时候估计战斗鸡的存在就会被系统强行的收回去，那样的话就得不偿失了。
“唯一任务，靠了，怎么就是唯一任务呢，暗夜兄，我不得不承认，你的人品比我要强。”丑的一塌糊涂当即感慨道。
“没事没事，你们以后说不定会遇到比战斗鸡更厉害的宠物，说不定咱们之中将来还会有人驾驭神兽圣兽呢。”叶枫连忙安慰道。
“狂暴技能的效果说明是什么？能不能让我们看看？”流鱼换了一个话题问道。
“你们自己看吧，其实我也不太懂这个技能。”叶枫当即将狂暴技能的效果说明制作成图鉴贴了出来：
狂暴：战斗鸡特有技能，可使战斗鸡进入狂暴状态，此状态之下战斗鸡全属性上升，并激发半完全态，持续时间与等级有关，等级每提升一级，狂暴状态持续时间增加零点一秒技能使用等级二十级。
……
“这就是狂暴技能的效果说明这也太简单了吧，怎么都不说战斗鸡能够提升多少多少的攻击，多少多少的防御啊，这也太不具体了吧。”丑的一塌糊涂当即说道。
“这不算什么，你看下面的狂暴技能使用之后的副作用。”叶枫无奈的说道。
“……狂暴技能使用之后，战斗鸡在二十四小时之内不允许召唤，战斗鸡所有等级清零。”流鱼当即念道，随即惊讶看着叶枫说道：“也就是说相当于战斗鸡在燃烧等级进行狂暴？不管狂暴时间多少，只要技能一使用，战斗鸡等级就会掉回到零级？”
“是。”叶枫当即点点头，随即道：“现在我的宠物栏那里代表战斗鸡下一次召唤时间的数字是二十三小时五十分十八秒，也就是说还有二十多个小时战斗鸡才能被再次召唤出来。”
“这个技能的代价有点大。”月野兔当即说道。
“技能代价大是没有错，但是也比较的有用，就像叶枫说的一样，关键时刻突然使出这样的技能，绝对够敌人喝上一壶的了。”丑的一塌糊涂说道。
“这个也不能频繁使用，我记得宠物是有忠诚度的，若是让它频繁被杀的话，恐怕它会叛逃的。”流鱼开口说道。
“这个我知道，所以不到最危险的时候我是不会让战斗鸡使用这个技能的，要是一不小心真的让战斗鸡叛逃掉的话我可是哭都哭不出来啊。”叶枫当即诙谐的说道。
“哈哈。”几人闻言当即也是会意的笑了起来。
“呀，只顾着说话呢，快点捡装备，若是装备被系统刷掉了那就悲剧了。”丑的一塌糊涂连忙一拍大腿说道，说完之后便快步的向着金线蜈蚣王掉落的装备跑去。
不一会儿，丑的一塌糊涂便高兴的说道：“这下大丰收了，金线蜈蚣王居然爆了六件待鉴定的装备，不愧是四十级的BOSS，出手就是大方啊。”
丑的一塌糊涂说完便将装备交易给了叶枫，然后道：“开始显露处你的真身吧，暗夜大鉴定师。”
“靠，又想省金币，我可都跟你记着帐呢。”叶枫当即开玩笑道。
“我觉得作为未来的鉴定大师，你这一点就很不好，太过斤斤计较了。”丑的一塌糊涂当即鄙视道。
叶枫没有理他，当即取出一件小小的盾牌，当即伸手在盾牌上一拍，一道蓝光闪过，盾牌立即变成了镶着象征着圣洁的十字图案、周围有黄色金边的单手小型盾牌，叶枫一挥手，盾牌的属性立即贴了出来：
圣洁守护（黑铁）
等级：40
需要职业：牧师
防御：54
魔防：43
力量：+5
附带：圣洁守护：自动生成一个血值达到一万点的守护盾，在守护盾血值消耗完毕之前，使用者将不会受到任何伤害。
……
我靠，好强力的装备，可惜现在没有人能够装备的上。
众人之中就月野兔一个牧师，这个单手小心盾牌自然是归月野兔所有了，月野兔高兴的收起盾牌，随即表示接下来的装备自己一件都不要，即便是出了牧师的东西也一样。
暗赞了一句月野兔的识大体，叶枫当即取出一把大刀，当即伸手一拍，大刀的属性随即便显露出来，照例贴了出来：
墨刃战刀（青铜）
等级：40
需要职业：战士
攻击：33~45
附带：毒素攻击：有一定几率让对手中毒，持续时间二十秒，每秒掉血二十点。
……
攻击在四十级的武器中应该算是可以，毒素攻击使得这把战刀略微出了一点彩，但是比着之前的那件名叫圣洁守护的盾牌差的可不是一星半点。
战士的装备四人都用不上，自然是作为队长的叶枫收了起来，准备回村之后卖成金币分钱。
又取出一件装备，鉴定之后发现属性还是一般，虽然是牧师能够使用的，但是太过垃圾，也是收起来卖掉。
又鉴定了两件，发现均是属性一般的青铜器，让的四人不禁略微有些失望，最终几人的目光落在了最后一件装备上。
叶枫当即取出那件装备，发现却是一套短短的手里剑，叶枫当即伸手一拍，蓝光一闪，手里剑便鉴定成功，叶枫立即将手里剑的属性贴了出来：
独舞（黑铁）
等级：40
需要职业：盗贼
攻击：47~55
力量：+3
附带：蜈蚣之毒：无需对其使用淬毒，自带毒素攻击，被击中着百分之百中毒。独舞：同时攻击身周三码之内数名对手，攻击力为使用者总攻击力120%。
……
又是一把强力武器，只是现在队伍里面有两名盗贼，而且这两名盗贼的等级都是二十八级，距离四十级都不到，究竟给谁？


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十四章  绿光刀螳螂
叶枫看了一眼抿着嘴的流鱼，当即微微一笑便准备开口让给对方，因为相比着手里剑这样擅长直刺的武器，叶枫更喜欢使用能挑能刺，又能削能砍的匕首。
不想流鱼却是忽然开口道：“金线蜈蚣王都是暗夜随风一个人的宠物打的，我没有出任何的力，所以没有权利竞争这套手里剑，这套手里剑理所应当的归暗夜随风。”
丑的一塌糊涂闻言当即有些奇怪的看了流鱼一眼，而月野兔则是暗暗点头。
叶枫当即一笑道：“小鱼美女不必如此，虽然金线蜈蚣王是我的战斗鸡灭杀的没错，但是咱们是一个团队，既然是一个团队那就要有团队的样子，我想之前你们也想出力的，只是没办法插上手而已，为什么插不上手呢，因为实力低，所以我们正需要这样的装备来提高实力，哪有不要的理。”
“暗夜随风，你的好意我心领了，但是对付金线蜈蚣王我真的没有出一点力，所以我不要。”流鱼摇了摇头说道。
“呵呵，照你这话说来，对付金线蜈蚣王我也没出多少力，出大力的可是我的宠物铁根儿，难道把这套手里剑给铁根儿？它可是一只鸡啊，哪里会使用武器啊。”叶枫闻言当即开玩笑道。
“呵呵，我觉得暗夜随风的话有道理，不如这样吧，你们两个ROLL吧，谁赢了就归谁吧。”月野兔当即说道。
“就是就是，小妹，你们两个ROLL吧。”丑的一塌糊涂也开口道。
“可是……”流鱼迟疑道。
“没什么可是的，不要忘了，咱们是一个团队”叶枫微笑着取出一个色子道：“比大还是比小。”
“自然是比大了。”月野兔当即说道，随即催促流鱼道：“你们两个一起扔，这样比较有悬念。”
流鱼最终也取出了一个色子，两人一起喊“一二三”然后齐齐的抛出色子。
两个色子在地面上骨碌碌不断旋转，最终停了下来。
“叶枫的87，流鱼的88，流鱼比叶枫多一点，流鱼剩。”月野兔当即大声道：“现在我宣布，手里剑独舞现在归流鱼所有。”
叶枫当即便将手里剑交易给了流鱼，流鱼迟疑了一下最终还是选择了确认交易，然后说道：“下一次再打到盗贼使用的装备的时候，暗夜随风你有优先选择权。”
“那敢情好啊。”叶枫当即一笑。
几人见到距离下线的时间还早，当即便决定在杀一阵怪物在下线，于是也不换地方，便在这处刷金线蜈蚣的地域杀起了怪。
……
一道金光从丑的一塌糊涂身上升起，升级了！
“我也到三十级了，可以去进行二转了。”作为整个小队最后一个达到三十级的玩家，丑的一塌糊涂的升级也同样预示着整个小队的所有玩家等级集体达到了三十级。
“不要忙着去进行二转，先帮我完成一个任务再说。”叶枫当即说道。
“什么任务？”丑的一塌糊涂问道。
叶枫当即将自己的任务开启成共享模式，这样小队的所有成员都能看到任务的等阶和内容。
“C级任务，靠，暗夜兄你真了不得，居然暗中藏着这么高等阶的一个任务，我看看啊，猴王的头颅，铁背苍狼王的头颅，金线蜈蚣王的头颅，绿光刀螳螂王的头颅，我去，居然需要四个BOSS级怪物的头颅，怪不得是C级任务，有够变*态的。”丑的一塌糊涂当即说道。
“我记得咱们第一次见面实在对付爆裂猴王的时候，想必那时候暗夜随风你已经接下了这个任务吧？”流鱼略略一思索当即对叶枫说道。
“没错，小鱼美女就是聪明。”叶枫笑了笑赞了一句。
“靠，这样算来，那次果子林一战暗夜兄你岂不是最大的获益人了。”丑的一塌糊涂当即说道：“猴王爆出的装备全归你不说，你也趁机完成了任务的一环，太奸诈了。”
“呵呵，没办法，刚好碰上了哪能放过。”叶枫闻言一笑。
“我们之前打过金线蜈蚣王，虽然金线蜈蚣王被你的战斗鸡最后烧成了灰，但是想来金线蜈蚣王的头颅你也应该得到了吧。”月野兔也说道。
“嘿，兔美女你也很聪明。”叶枫笑了笑赞道。
白了叶枫一眼，月野兔不满的说道：“人家说过多少遍了，不要叫人家兔美女，难听死了。”
“呵呵，习惯了，改不了了，我都已经习惯了叫，我觉得你也应该习惯听才是。”叶枫当即调笑道。
“靠，当我和流鱼不存在怎么地，居然公然调情！”丑的一塌糊涂见状大怒。
“去死！”月野兔闻言大窘，伸出手杖就向着丑的一塌糊涂头上敲去，后者连忙敏捷的躲开，一边躲一边大叫道：“靠，被撞破JQ准备杀人灭口了。”惹得月野兔一阵大羞。
不过叶枫自认为脸皮比较厚，所以笑呵呵的看着两人打闹，丝毫没有参加的意思。
“那么现在你应该缺少铁背苍狼王和绿光刀螳螂王的头颅了，只要在取得这两个头颅你这C级任务岂不是就能完成了。”流鱼也不理会丑的一塌糊涂两人，当即开口对叶枫问道。
“铁背苍狼王的头颅我已经打到了，现在只需要对付的是绿光刀螳螂王就行了。”叶枫当即开口道：“不过按照我之前得到的关于绿光刀螳螂是一种三十五级的怪物，这种怪物攻高速度快，防御也相对来说要高上一点，非常的厉害，按照普通绿光刀螳螂的等级推断，恐怕这绿光刀螳螂王的等级至少是四十五级。”
“四十五级？怕什么，你的战斗鸡现在都达到了二十三级了，到时候要是打不过的话直接让你的战斗鸡狂暴就是，凭他三秒时间干掉四十级的金线蜈蚣王的犀利，估计两秒多能把那只四十五级的绿光螳螂王干残废了，到时候咱们再上去补刀就是了。”丑的一塌糊涂这时候插口道。
“虽然丑的一塌糊涂这家伙说的有那么一丝猥琐，但是我觉得这的确不失为一个好方法，只是这样的话恐怕你得战斗鸡又要重新练级了。”月野兔看了一眼丑的一塌糊涂说道。
“我去啊，什么叫一丝猥琐啊？我说的哪里猥琐了？是战斗鸡狂暴猥琐，还是咱们不到猥琐，月美女，你这都开始人身攻击了，太不应该了吧。”丑的一塌糊涂当即不满的说道。
月野兔则是白了他一眼，并没有说什么。
“之前也是这么想的，既然这样，那咱们就回村修理一下装备然后再去对付绿光螳螂王。”叶枫当即说道。
“好！”三人纷纷点头同意，随即四人便向着新手村的方向行去。
……
迷雾森林北部深处，绿光刀螳螂刷新地。
丑的一塌糊涂提着爆裂战锤，遥遥的对着一只绿光刀螳螂王发动技能，当即一个巨大的拳头凭空生出，随即狠狠的向着绿光刀螳螂身上狠狠的砸来。
“爆裂猴拳！”
呯，巨大的拳头狠狠的击打在绿光刀螳螂的身上，直接将这只绿光大螳螂打的在地上一趴，头上当即冒出一道红红的伤害值。
-1024
爆裂猴拳消失之后，绿光刀螳螂当即从地面上跳了起来，挥舞着前面两只如大刀一般的前肢快速的向着丑的一塌糊涂冲去，一边的空气中忽然嗖嗖嗖的射出三支弩箭，将这只绿光刀螳螂剩余的血值全部削掉。
绿光刀螳螂当即软软的倒在地上，叮的一声爆出了一件装备和若干银币。
“又是一件白板装备，这怪物也不怎么样啊。”丑的一塌糊涂当即从地面上捡起绿光刀螳螂爆出的装备，随即不屑的说道。
“那你就别拣了，留着包包空间存放青铜装备。”叶枫当即说道。
“不可能，你以为谁都和你一样，一身青铜套装，手里提着黑铁级的匕首啊，我们都是穷人的说，蚊子腿肉再小也是肉不是，丢了多可惜啊。”丑的一塌糊涂当即将白板装备丢进了包裹中说道。
“咯咯咯！”远处再次传来战斗鸡的叫声，叶枫当即开启潜行状态，同时口中说道：“注意了，战斗鸡又引过来一只。”
丑的一塌糊涂当即便提着爆裂战锤挡在了月野兔身前说道：“放心吧，有我在月美女就是安全的。”
他的话音刚刚落下，战斗鸡当即扑扇着翅膀快速的冲了过来，身后跟着一只张牙舞爪的绿光刀螳螂。
“我来啦！”丑的一塌糊涂当即大吼一声，绿光刀螳螂身前的战斗鸡连忙向着一边一跃，将绿光刀螳螂让了出来。
“奔袭！”丑的一塌糊涂立即便对绿光刀螳螂发动了奔袭技能。
呯，丑的一塌糊涂当即便和绿光刀螳螂狠狠的撞在了一起，生生的将绿光刀螳螂拦了下来。
绿光刀螳螂嘶嘶叫了一声，转而便挥舞着大刀一般的前肢向着丑的一塌糊涂狠狠的砍了过来。
这时候绿光刀螳螂的背后立即冒出两把带着红光的匕首，却是潜行中的叶枫以及流鱼两人冲到了绿光刀螳螂的背后，同时对绿光刀螳螂发动了技能：
“背刺！”
“背刺！”
两把匕首一前一后的插入到绿光刀螳螂的背后，后者当即嘶嘶叫了一声，身上旋即冒出两个伤害值。
然后便软软的倒在了地上。
两名盗贼的强力背刺，绿光刀螳螂纵然是三十五级的怪物也被直接灭杀掉。
三人一边杀怪一边向着里面深入，却是想要找绿光刀螳螂王所在的地方，最终众人在一处地方寻找到了绿光刀螳螂王的所在，不过绿光刀螳螂的身边却是耸立着四只如大将军一般的绿光刀螳螂护卫。
四人合计了一下，便决定一只只的将绿光刀螳螂护卫吸引过来灭杀掉，然后再对付绿光刀螳螂王。
计议已定，战斗鸡当即咯咯叫着冲了过去，将四只绿光刀螳螂护卫全部的吸引过来，然后由叶枫将最后的一只绿光刀螳螂护卫吸引过来，四人便对那只绿光刀螳螂护卫进行攻击。
待灭杀掉这只绿光刀螳螂护卫之后，四人又以此将绿光刀螳螂护卫一只只灭杀掉。最终便迎上了绿光刀螳螂王。
叶枫当即上前，对着绿光刀螳螂王一拍，技能侦查术随即使了出来，不过待到绿光刀螳螂王的资料显示在叶枫视界中之后叶枫当即有些目瞪口呆。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十五章  一级的BOSS
……
绿光刀螳螂王（君主级）
等级：1
HP：25
攻击：37
防御：18
敏捷：32
……
“天啊，等级为一的绿光刀螳螂王，而且还是君主级的宠物。”另外一边同样使用侦查术查看绿光刀螳螂王等级的流鱼忍不住惊呼出声。
“你们两个在什么？怎么不把BOSS引过来。”由于距离的原因，远处的月野兔以及丑的一塌糊涂并没有听清楚流鱼说的什么，见到二人一直没有引动绿光刀螳螂王的攻击，当即在小队频道中开口问道。
流鱼闻言没有作声，而是看向了自己的左侧空地，按照她的推断，那里应该是潜行中的叶枫所在的位置。叶枫迟疑了一下，最终将绿光刀螳螂王的资料做成图鉴发到了小队频道中。
绿光刀螳螂王嘶叫一声，随即挥舞着如大刀一般的前肢向着流鱼扑来，只听得铿的一声轻响，便将流鱼从潜行中逼了出来。
“不要动手，退回去！”叶枫连忙在队伍频道中说道。
流鱼会意，也不还手，当即转身便向着月野兔和丑的一塌糊涂两人的身边冲去，叶枫没有解除潜行状态，跟在一人一怪的身后同样向着月野兔和丑的一塌糊涂所在的地方行去。
“我靠，发了，居然是一只君主级的宠物！”丑的一塌糊涂以及流鱼两人这时候才反应过来，后者当即大叫道，随即便兴冲冲的冲了过来，同时从包裹中取出一块封印石迎上了流鱼以及绿光刀螳螂王。
“哥，你想干什么！”流鱼见到丑的一塌糊涂一脸兴奋的向着自己以及绿光刀螳螂王冲来，当即便知道他要做什么，连忙高声喝道。
“还能做什么，当然是封印了这个家伙啊，小妹，这可是君主级的宠物，可遇而不可求啊！”丑的一塌糊涂一边快步跑来一边一脸兴奋的看着绿光刀螳螂王：“说不定今天哥哥我就能拥有系统中第一只的君主级宠物。”
流鱼闻言当即脸色一变，旋即也顾不得继续引诱绿光大螳螂王，当下提高自己的速度快速的冲到了丑的一塌糊涂身前，伸手挡住了丑的一塌糊涂的手低声说道：“哥，你不能这样。”
丑的一塌糊涂一愣，随即脸上便露出恍然大悟的神情，当即笑道：“小妹你想要？哥哥保证以后为你抓一只同样等阶的宠物，不过今天这一只一定要归哥哥。”说完便要扔出手上的封印石封印已经靠近的绿光刀螳螂王。
流鱼连忙抓住了丑的一塌糊涂准备丢出封印石的右手：“哥，这个绿光刀螳螂王是咱们大家一起发现的，你这样做不是太自私了吗？”
丑的一塌糊涂闻言愣住了。
绿光刀螳螂王这时候也冲到了流鱼身后，当即嘶叫一声便要挥舞着两只前肢攻击流鱼，不想眼前身影一闪，一只浑身乌黑发亮的鸡横插了进来，挡在了它和流鱼身前，却是跟在身后的叶枫召唤不远处的战斗鸡挡住了绿光刀螳螂王。
绿光刀螳螂大怒，挥舞着大刀一般的前肢向着战斗鸡身上砍来，不过等级差异横隔在双方之间，它根本就破不了战斗鸡的防御，只能打出强制性的一点的伤害值。
看到正在对战斗鸡砍的不亦乐乎的绿光刀螳螂王，丑的一塌糊涂的脸上露出一丝挣扎，最终收起手上的封印石一脸惭愧的对绿光刀螳螂王身周的空地一拱手说道：“暗夜兄，对不住，兄弟一时没忍住，差点坏了你的大事。”
“呵呵，看来丑兄你成功克服了诱惑。”潜行中的叶枫微微一笑，随即便解除了潜行，现出了身形，却是出现在了丑的一塌糊涂身后不远的月野兔身边不远的地方。
丑的一塌糊涂闻言当即转身看去，只见月野兔以及叶枫正一脸笑意的看着他，当即脸上的惭愧之色更浓，对着两人一抱拳说道：“实在对不住两位。”
“嘻嘻，你不要这么说，我和你也差不多呢，要不是我没有你的速度快，说不定我早就已经抛出封印石了。”月野兔嘻嘻一笑，随即看着流鱼道：“亏得小鱼的提醒，我才想起来这是暗夜随风他的任务BOSS，看起来关键时刻还是小鱼最能保持清醒。”
流鱼闻言脸上一红道：“其实当时我也懵了，要不是见到叶枫将绿光刀螳螂王的资料做成图鉴发到了小队频道中，说不定我也扔出封印石了。”
丑的一塌糊涂和月野兔闻言不禁看向了一边的叶枫，后者当即呵呵一笑伸手一指正在挡着绿光刀螳螂王的战斗鸡说道：“要不是我有了铁根儿，说不定我也扔出封印石了。”
三人的目光随即落在了战斗鸡身上，看着后者毫不在意的挡在了绿光刀螳螂王身前，任后者不断的攻击却是丝毫不还手，显然是得到了叶枫的授意。
“暗夜随风，你怎么不让你的战斗鸡反击啊，杀了它你就能得到绿光刀螳螂王的头颅，完成你的C级任务了。”流鱼看着一直不还手的战斗鸡当即说道。
“嘿，这可是一只君主级的宠物啊，丑兄说的没错，这东西可遇不可求，杀掉太可惜了。相比着杀掉我觉得抓到它更划算一点。”叶枫嘿然一笑说道。
“这……”流鱼迟疑了一下道：“要是我们把这个绿光刀螳螂王给抓了，你的任务不就要泡汤了。”
月野兔闻言也是好奇的看着叶枫道：“是啊，虽然君主级的BOSS珍贵，但是C级任务的奖励也不低啊。”
听到两人的问话，叶枫心中微微感动，说实话，众人认识的时间并不太长，但就是这短短的认识时间，流鱼和月野兔两人就能这般为别人考虑，这样的人不说在游戏中，就连在现实中都少见的很，毕竟现实中那些为了眼前的利益出卖朋友亲人的人比比皆是，更何况是才是认识几天的所谓朋友。
由此，叶枫也开始正式自己同三人的关系，当即一笑说道：“你们难道忘记了，之前那只金线蜈蚣王被战斗鸡烧成了灰烬我仍旧能够得到金线蜈蚣王的头颅，显然这个任务并非不是任务BOSS的尸体才能够取得头颅，所以就算是咱们封印了这只一级的绿光刀螳螂王我也能取得绿光刀螳螂王的头颅，毕竟有前车之鉴不是。”
三人闻言当即愣了愣，随即脸上露出了兴奋的神色，显然这君主级的宠物的吸引力还是比较大的。
“说的也是啊，金线蜈蚣王都成灰烬了你还能取得头颅，看来这君主级的宠物合该咱们封印。”眼见着还有机会得到君主级的宠物，丑的一塌糊涂当即笑道，不过很快又想到了什么当即说道：“不对，取得任务需要的BOSS头颅不一定要求BOSS的尸体没错，但是总要杀掉BOSS才行啊，咱们要是封印了这只绿光刀螳螂王哪就不是杀掉了，你可能不会得到任务所需吧。”
叶枫闻言不禁对丑的一塌糊涂看了一眼，心中对他的评价更是增加了几分。
看着三人投来的询问目光，叶枫当即一摆手胸有成足道：“放心吧，听我的没错，怪物被封印成为宠物之后便脱离了怪物的范畴，按照系统的设定就相当于被消灭了，自然相当于击杀了。退一万步来说，就算是封印成功我没有得到绿光刀螳螂王的头颅谁又敢说系统不刷新绿光刀螳螂王？毕竟一个任务既然出现就不会不给玩家完成的机会不是。”
说到这里叶枫微微一笑道：“再者说来，万一封印失败升到二级在灭杀不是一样能够将这绿光刀螳螂王击杀不是，咱们也不可能确定一定能够封印成功，毕竟到目前为止封印宠物这一块还是靠人品的不是。”
三人尽管还心存疑惑，但是见到叶枫坚持，当下也不好再说什么，毕竟现阶段君主级的宠物真的是可遇不可求。
既然决定了要封印这只绿光刀螳螂王，众人便准备动手，不过在动手的前一刻却是又出现了问题：玩家们都知道，一级的怪物只可以封印三次，三次之后还没有成功封印便会升到二级，那样的话别说一只兵士级，就算是最高的天神级也只能望怪兴叹了。
现在叶枫他们的小队有四个人，怪物的封印机会只有三次，那么显然要有一个人退出封印的行列。
“我退出封印的行列，你们也见到了铁根儿的表现，短时间内我是不会换宠物的。”叶枫当即说道，同时在心中加了一句：“何止短时间内，说不定在很长一段时间内都不会换宠物，除非遇见等阶超高、初始属性特彪悍的宠物。”
三人闻言都没作声，战斗鸡只是一个借口，三人知道叶枫是故意将机会让了出来，心中自然是很感激，但是却没有表现出来，只能暗暗记住。
不过即便是叶枫推出了封印机会三人之中又出现一个问题：封印机会谁先谁后？
到目前为止玩家们还没有找到封印成败的几率，毕竟宠物系统刚开启没多久，玩家们封印宠物的成败就如叶枫之前说的一般，纯属比拼人品，倘若人品坚挺，自然是第一次就封印成功，人品太差的话恐怕三次都会失败。
所以这里封印的顺序也就有了问题，万一排在前面的玩家人品坚挺封印成功，那么排在后面的岂不是吃了亏。
“呵呵，国际惯例，女士优先。”丑的一塌糊涂当即绅士的一挥手说道。
“别，我觉得咱们还是ROLL吧，这样定顺序公平一点。”月野兔当即说道。
“这个不好吧。”流鱼说道：“月姐姐，你先吧，我们两兄妹无论谁封印成功了都算是我们兄妹的，所以还是月姐姐你先吧。”
“咱们是一个团队呢，你别耍滑头。”月野兔当即一笑：“叶枫，你觉得我这个提议怎么样？”
“不错，咱们是一个团队，还是ROLL吧。”叶枫当即说道。
丑的一塌糊涂和流鱼对视一眼，最终点了点头。
三人取出色子，由叶枫做裁判，开始ROLL。
最终结果是丑的一塌糊涂第一，流鱼第二，月野兔第三。
流鱼当即说这次不算，要重新开始，不料月野兔却坚持，最终众人拗不过月野兔，只能作罢。
丑的一塌糊涂取出封印石向着正对着战斗鸡砍的不亦乐乎的绿光刀螳螂王一扔，封印石上面的魔法符号一闪，随即便化作一个复杂的魔法阵，向着绿光刀螳螂王身上笼罩而去。
魔法阵笼罩在绿光刀螳螂王身上，上面的的魔法纹路不断闪烁，接着光芒一闪，魔法阵便消失不见，绿光刀螳螂王完好无损的站在地面上。
封印失败！
不过丑的一塌糊涂的脸上却是没有露出失望之色，而是一脸古怪的看着绿光刀螳螂王。
“哥，你怎么了？”流鱼上前问道。
“嘿，没事儿。几位，这绿光刀螳螂王可以封印五次，也就是说暗夜兄也有机会。”丑的一塌糊涂嘿然一笑说道。
“啊？”月野兔和流鱼先是一愣，当即脸上露出了笑容。
“看来系统还想着我呐。”叶枫闻言不禁一笑：“不过我既然说了退出就不会加入，至于后面的四次机会小鱼美女和兔美女刚好一人两次，丑兄你觉得这个提议如何。”
“这个，暗夜兄你……”丑的一塌糊涂闻言一愣。
“好吧，就这么愉快地决定了，谁也不要再有别的意见，否则别怪兄弟翻脸。”叶枫当即说道。
三人见到叶枫这样，也不好说什么，只得如此。
流鱼当即上前，对着绿光刀螳螂王扔出封印石，不过光芒消失之后绿光刀螳螂王依旧还在原地。
封印失败！
轮到月野兔了，后者上前一步，深深的吸了口气，随即对着绿光刀螳螂王扔出了封印石。
封印石一如之前一般化作魔法阵笼罩向了绿光刀螳螂王，上面的魔法纹路一如之前的一般复杂、神秘，接着光芒一闪，绿光刀螳螂王便消失在原地。
封印成功！


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十六章  失落的篇章
见到绿光刀螳螂王消失不见，月野兔先是一愣，下一刻脸上便露出兴奋的神情，二话不说便开始查看自己的包裹界面，看到躺在中间的一枚表面铭刻着一只迷你绿光刀螳螂王封印石的时候，终于忍不住欣喜的大叫起来：“我捕捉成功了，我捕捉成功了。”
一边的丑的一塌糊涂和流鱼一脸惊诧的看着大叫的月野兔：没想到月野兔居然一次就捕捉成功了。不过既然之前四人就已经约定，两人也只能在心中暗暗埋怨自己的人品不如月野兔那样坚挺，却是不能翻脸不认。
“呵呵，看来还是兔美女的人品足够坚挺。”叶枫见状不由得呵呵一笑：“既然这样，那这个绿光刀螳螂王就是兔美女的了。兔美女，你也别光顾着高兴了，赶紧领养，然后放出来让我们看看。”
流鱼以及丑的一塌糊涂两人这时候也从惊诧中醒了过来。
丑的一塌糊涂用复杂的眼神看了月野兔一眼，当即挤出一个微笑道：“是啊，月美女，你快点领养吧，这样我也好死心不是。”
流鱼则白了自己的哥哥一眼，随即走到月野兔身前道：“月姐姐，放出来给我们看看。”
月野兔闻言这才意识到自己还有事情没做，当即便做了一系列操作，随即一挥手，地面上旋即出现了一个绿色的魔法阵，紧接着光芒一闪，一只身高不足二十厘米的绿光刀螳螂出现在众人眼前。
“咦，体型变化好大，原来可是有一米多高呐。”丑的一塌糊涂看着月野兔身前的绿光刀螳螂道：“快看看初始属性有没有出现变化？”
月野兔闻言连忙将眼前的这只小绿光刀螳螂的属性做成了展览模式，绿光刀螳螂的头顶立即冒出一系列绿色的字幕：
绿光刀螳螂王（君主级）
名字：月野绿踪
主人：月野兔
等级：1
HP：25
攻击：36
防御：17
速度：31
……
除开HP之外，攻防速和下降了一点，不过即便是这样，也无愧君主级的宠物的等阶，初始属性整整甩了战斗鸡刚孵化出来时候的兵士级等阶的初始属性好几十条街了。
“攻防速都下降了一点，看起来论坛上说的没错，野外的一级怪物在驯服捕获之后初始属性会有所下降。”流鱼开口说道。
而叶枫则是看着头上顶着“月野绿踪”四个字的小绿光刀螳螂王笑道：“我觉得这小家伙的名字怎么比兔美女的名字都有诗意啊，哈哈！”
丑的一塌糊涂和流鱼闻言不禁莞尔，而月野兔则是狠狠的瞪了叶枫一眼。
“暗夜兄，任务头颅得到了没？”众人笑闹了一阵，丑的一塌糊涂问道。
“自然是得到了，看来我之前的猜想完全是正确的，所以几位，我想咱们该打道回府了吧。”叶枫笑了笑说道。
“好，回去回去，回去要进行职业二转了，排行榜上已经有不少二转玩家了，现在我也已经有些迫不及待了。”丑的一塌糊涂当即说道。
“嗯，我们的包裹也满了，回去了！”流鱼和月野兔也点了点头。
众人随即便向着新手村的方向行去。
……
新手村。
几名玩家正在盗贼导师身前查看技能列表，盗贼导师依旧一脸冷酷的站在原地，并没有出声解释什么，也没有开口询问什么，只是任凭这些玩家自行查看，忽然盗贼导师尖尖的耳朵一动，旋即便抬首看向了拐角，眼中露出了一丝精光。
下一刻，叶枫的身影便转出拐角，出现在了盗贼导师的视野之中，看着叶枫自信满满的样子，盗贼导师的眼中精光一闪而逝，随即再次恢复了波澜不惊的模样。
“导师，我要学习疾风刺，这是我的金币。”一名玩家最终决定了要学习的属性，当即一脸肉痛的取出金币递给了盗贼导师。
盗贼导师看也不看那玩家，伸手取过金币，随即对其一拍，光华一闪，那玩家便学会了技能疾风刺，随即便恋恋不舍的离开了，虽然盗贼的技能还有几个，但是囊中羞涩的他却是只能学习一个。
其他玩家这时候也有了决断，纷纷交钱学习技能。
待到这些玩家转而离开，叶枫这才上前对着盗贼导师一抱拳道：“导师，你好！”
盗贼导师冰刃冷冷的看着叶枫却是并没有说话。
早已经习惯了盗贼导师的态度，叶枫当即从包裹中取出果子林猴王（也就是爆裂猴王）、铁背苍狼王、金线蜈蚣王以及绿光刀螳螂王的头颅递给前者道：“导师，这是您要求的东西，我已经带回来了，请您查收。”
盗贼导师看了一眼叶枫手上的四个BOSS怪物头颅，当即伸手一挥，四个BOSS头颅旋即便消失不见。
“很好，暗夜随风，你完成了我的考验，这是你应得的奖励！”盗贼导师说完便伸手对着叶枫一拍，系统的提示音随即便在叶枫的耳边响起：
“叮！”
系统提示，你完成了C级任务【考验】，你获得经验值272450，金币80枚，寒冰匕首一把。
……
出装备了！叶枫心中一喜，当即从包裹中取出了奖励的寒冰匕首，见到是一把未鉴定的装备，为了避免鉴定技能的过早暴露，叶枫强忍住了立即鉴定的心思，翻手便将寒冰匕首放进了包裹之中。
“导师，我想申请职业二转。”叶枫对着盗贼导师一抱拳道
盗贼导师看了叶枫一眼，从口中迸出两个冷冰冰的字眼：“不行！”
“啊？”叶枫一愣，连忙道：“导师，我已经三十四级了，完全符合职业二转的条件。”
“不行！”依旧是两个冷冰冰的字眼，顿了顿，盗贼导师随即补充道：“我实力不足，无法为你进行职业二转！”
“啊？”叶枫闻言不禁下意识的问道：“实力不足是什么意思？”
盗贼导师冷冷的看了一下叶枫，显然不准备回答这个问题。
“那我要到哪里进行职业二转？”叶枫问道。
“随便一座建筑级别高过新手村的城镇都能为你进行职业二转。”盗贼导师冷冰冰的回到道。
“建筑级别高过新手村，那不就是城镇么，您的意思是说我需要进入城镇之后才能进行职业二转。”叶枫问道。
盗贼导师没有回答，只是微微点点头。
“看来终究是摆脱不了网络游戏的发展模式，在新手村成长起来之后还是需要进入城市，等级没有因为未转职而停滞，还以为能够在新手村也能进行二转呢。”叶枫心中嘀咕道，随即看了一眼盗贼导师道：“既然这样，那我就进城去了，导师，再见！”
“哼！”盗贼导师冷哼一声道：“我让你走了吗？还有任务交给你！”
说完也不顾叶枫是否愿意，伸手便对着叶枫一拍，叶枫的耳边立即传来系统提示音：
“叮！”
系统提示，你接受任务【失落的篇章】。
……
我去啊，不带这样的吧，我都没有选择是否接受就直接强给了任务，这算什么？强制执行？你妹的系统，太坑爹了吧。
叶枫当即点开自己的任务列表，发现任务列表里面果然多出来一个任务，无奈的看了盗贼导师一眼，点开任务要求便查看起来：
任务名称：【失落的篇章】
任务等级：无
任务内容：寻找精灵一族失落的篇章。
……
再看看下面，叶枫发现居然是一片空白。
靠，这算什么任务，没头没脑的，任务内容这么少，多一点会死啊？叶枫心中嘀咕道。
转而看向依旧一脸酷酷的盗贼导师，叶枫当即抱了抱拳道：“导师，我不明白这个任务主要需要我做什么？您能不能为我讲解一下。”
本来以为盗贼导师依旧会摆出一脸冷酷的神情无声的表示无可奉告，不想叶枫这一开口盗贼导师本来冷酷的脸上却是出现了一丝怅惘。
“暗夜随风，你知不知道这迷雾森林的由来？”沉吟了良久，盗贼导师没有直接回答叶枫的问题，而是突然开口问他一个问题。
“这个……学生从官额……从前辈们那里听说是伟大的精灵之神苏克莱曼为了保护我们暗夜精灵一族而用神力化出来的一片阻挡外界的天堑。”叶枫慢慢的回答道，同时暗暗拍了拍胸口：擦，差点回答说是从官网上看到迷雾森林的介绍了，还好小爷反应足够敏捷。
“唔，看来你还是有点见识的。”盗贼导师点点头，随即道：“不过你的说法并不完全，这迷雾森林其实是精灵神苏克莱曼在未被天启创世神封为精灵之神之前为保护我暗夜精灵一族不被灭亡而用神力化作的迷雾森林，这迷雾森林乃是精灵之神对我暗夜精灵一族的恩赐，正因为有了这迷雾森林的庇佑，我暗夜精灵一族才能依旧存活在创世大陆山，得以生存繁衍至今……”
“2300年前，创世神天启……”
……
“900年前，不明黑暗力量来袭……”
（详见作品相关——游戏背景）
“这就是迷雾森林的由来！”大约是第一次一次说这么多话，盗贼导师有些不太适应，微微扭了扭脖子，随即便再次沉默不语。
“靠，什么上位神，中位神、下位神，什么上位神之战，什么黑暗力量来袭，这些都是虾米玩意儿？”叶枫揉了揉自己的脑门，短时间接受的信息有点多，所以使得叶枫脑中有些混乱：开发创世游戏的那群家伙真是天才啊，这游戏中的历史编纂的还真是有够能扯的。
好一会儿叶枫才理清了一点头绪，不过最后他郁闷的发现盗贼导师说的都是迷雾森林的由来，和自己接的这个任务【失落篇章】没有半毛钱的关系。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十七章  又见宁凝
“导师，冒昧的问一句，您说的这些和我的任务有什么关系吗？”实在是琢磨不出来盗贼导师的话语和任务有什么关联，叶枫只好硬着头皮小心的开口询问。
盗贼导师看了叶枫一眼，最终冷冷的开口道：“失落的篇章乃是记载精灵神苏克莱曼生平的书目，被精灵神苏克莱曼失落在了迷雾森林之中，你的任务就是寻找到它。”
“就这么简单？”叶枫一愣，随后小心的问道。
盗贼导师冷冷的看了叶枫一眼，没有回答。
叶枫被盗贼导师看的激灵灵打了个寒战：你妹的，怎么忘了这货有前科，对看不顺眼的玩家她可是想杀就杀的，新手村可有一些玩家死在她的手上，即便是玩家们投诉也无济于事。
“那您知不知道精灵神把它失落在哪里了？”虽然觉得盗贼导师即将暴走，但是为了任务，叶枫只好硬着头皮继续问道。
“我要是知道还要你寻找什么？”盗贼导师冷冷的看了叶枫一眼，随即又道：“我之前说的那些乃是告诉你创世大陆的一些历史，大城市的图书馆中应该有记录，但是却并不完全真是，我之前所说的乃是我暗夜精灵一族自一处神迹中得来的，其他种族的资料之中并未记载。”
“哦，学生明白了。”叶枫看了一眼盗贼导师，最终还是忍不住问道：“导师，为什么是我？”
“什么为什么是你？”盗贼导师奇怪的看了叶枫一眼问道，随即便明白了叶枫的意思，当即冷声说道：“不要以为这个任务是唯一任务，凡是通过职业导师认可以及完成职业导师考验的人都能够获得这个任务，你，只是其中之一罢了。”
“什么！”叶枫闻言心中不由得一惊，本来还以为这是一个唯一任务，不过现在看起来并不是之前想的那样，按照盗贼导师话里的意思岂不是有很多人能够获得这个任务，靠了，明白了，怪不得无等级，原来是全民普及任务，那还要等级限定做什么。
“哦，这样啊，人多了的话想必那失落的篇章应该很容易就能寻找到的，毕竟人多力量大。”叶枫当即一笑说道。
“我真是不明白暗夜随风你是怎么有现在的实力的。”盗贼导师闻言冰冷的声音中微微含着一丝愠怒：“做什么事情都不动脑子思考，这样的你即便是一开始有些实力也是走不了多远的，你真让我很失望！”
叶枫心中一惊，连忙道：“导师，您这话让我很惶恐。”
“哼！”盗贼导师冷哼一声随后道：“你以为要获得职业导师的认证很容易吗？首先的一条必须就是从一开始直到二十级，所有的任务一个不缺的全部学习完，不能在等级达到二十级以上才开始学习五级的技能，其次便是要完成导师的考验，若是考验完不成，你就没有办法接到【失落的篇章】这个任务。”
“你不要小看这个任务，虽然它没有等级，但是任务完成之后它的收获一定会让人出乎意料，如果你完成这个任务，到时候你自然会深有体会。”
“从一开始到二十级所有的技能必须学完，这个的确是能难住不少人，毕竟学习这些技能可是需要一笔不菲的金币，在这游戏初期还真没可能所有人都能将技能学全。”叶枫心中想到，与此相比，那考验任务则要稍逊一些，虽然可能比较艰难，但是只要找的人足够多也是有可能用人海战术完成的，但是前者却是隐性条件，一般还真会被人忽略，毕竟每个职业的技能中也有一些鸡肋技能，玩家们考虑装备以及药物的资金问题的时候很有可能会放弃不学，等到二十级之后再回来学的话恐怕就不会有这个机会了。
“目前为止，你是唯一一个既符合要求又完成考验任务的人。”盗贼导师随后说道：“你必须去努力，我不想让别人嘲笑我的眼光不准，听到没有！”
盗贼导师冰冷的声音中已经有了一丝杀气，叶枫闻言心中一跳连忙道：“我听到了，我一定不会让导师失望，没什么事的话导师我就先走了。”
叶枫说完当即对着盗贼导师一抱拳，随即转身狼狈而逃，天知道他在这里再待下去盗贼导师会不会灭了他，面对一个二转之上的盗贼导师，他可是没把握能够逃掉。
逃离了盗贼导师的视线，叶枫这才从包裹中取出寒冰匕首，随即伸手对其一拍：
“鉴定术！”
一道蓝色光华随即没入到了寒冰匕首之中，匕首上面的黝黑色随即褪去，匕首便露出了它的真面目：
寒冰匕首（黑铁）
等级：35
需要职业：盗贼
攻击：42~50
附带：出手速度+5%，10%几率发动寒冰攻击，攻击附带冻伤、迟缓效果。
……
不愧是黑铁装备，不禁攻击显著，还加了5%的出手速度，10%几率发动的寒冰攻击所附带的迟缓效果却是让持有它的盗贼能够成功控场，这乃是这个等级中黑铁装备的小极品般的存在，即便是到了五十级估计也很适用。
看了看经验条，发现还有百分之三左右就能达到三十五级，叶枫当即发信息同丑的一塌糊涂几人说了一声，也没有去取自己在铁匠铺修理的装备，转身便向着新手村外行去。
……
金光一闪，叶枫只觉得身上一阵暖流涌动，耳边随即便传来系统的提示音：
“叮！”
“系统提示，您升级了，目前等级三十五级。”
将手上拿着的白装匕首丢进包裹中，叶枫随即从包裹中取出寒冰匕首装备上，随即在手上舞了一个刀花，然后脚步一动，快速的冲到了一只树怪身后，寒冰匕首上随即冒出一阵红光：
“背刺！”
-2089
暴击！
树怪身上两个极像手臂的枝条猛的一抖，随即便无声的倒在了地上。
秒杀！
嘿，果然不愧是攻击四十以上的黑铁装备，就是给力啊！
成功装备上了寒铁匕首，叶枫便不愿意再继续逗留，转身便向着新手村行去，现在的他身上就穿了一件之前打到的青铜级的皮甲，好的装备都留在新手村，血薄防低的情况下打怪实在不爽。
在路过二十级怪物区的时候，叶枫左手边的树林一片吵杂，接着那片阻隔路人视线的一人多高的灌木丛忽然从中分开，随即一个跌跌撞撞的身影跑了出来。
那身影跑出灌木丛之后当即惊慌的想继续向前跑，不过一抬眼却是看到了叶枫心中当即大惊，不过看到后者与自己一般的肤色之后脸上的惊慌便消失不见，转而变成了惊喜和焦急：“兄弟，帮帮忙，这边有光明精灵杀我们，我老大……”
那人一边说一边向着叶枫跑来，不过在距离叶枫一段距离的时候忽然停下了脚步，口中的话语也是随之停了下来，脸上原本的惊喜和焦急变成了惊慌和惧怕：“你……怎么会是你……”
“一个人的表情居然可以在短时间之内有这么多的变化，这人太有喜感了。”叶枫见到后者惊慌的神色当即微微一笑说道：“嘿，真是人生何处不相逢啊，鸟兄，咱们又见面了。”
那惊慌跑出灌木丛的不是别人，正是叶枫之前认为的一字团首领——一只鸟。
一只鸟伸手先是一指叶枫，随即又指了指自己，语无伦次的说道：“你……我……”
“呵呵，看来鸟兄对在下有话要说，别着急，慢慢说，呵呵，兄弟我不欺负比自己等级低的人，放心，我不会杀你的，你又没惹我，不是吗？”叶枫见到后者的模样只觉的好笑，当即笑了笑说道。
一只鸟闻言暗松了一口气，当即想要说什么，忽然后面灌木丛再次一动，一只毛茸茸的青色狐狸从里面钻了出来，接着灌木丛又被人分开，一个漂亮的小女孩从灌木丛中跑了出来。
小女孩跑出来后并没有立即跑开，而是对灌木丛后面叫道：“阿虎，让小白先顶着，你快跑过来。”
灌木丛后面传来一声应和，随即呼啦一动，一名身形高大，除开头部以外全身被铠甲包裹的战士冲了出来。
“小姐，快走，你的小白撑不了多久的。”战士跑到小女孩身边，伸手一把抓住小女孩儿的胳膊便带着她转身就跑。
小女孩亮晶晶的眼睛一扫，立即便发现了不远处的一只鸟，当即清脆的叫道：“一只鸟你个傻鸟，还站在那里愣什么，跑啊快！”然后目光一转便看到了一只鸟对面一定距离的叶枫，当即身形一震，小脸上随即充满了惊喜：“大哥哥！”
不过叫完之后似乎是意识到了什么，小脸随即一跨，黑葡萄一般的眼睛也随着黯淡了下来。
叶枫在小女孩出了灌木丛之后便认出了她，不是别人正是之前同叶枫一起杀怪，被叶枫察觉到欺骗了自己之后立即将之从好友列表中删除的一字团真正的首领——小萝莉宁凝，而那名后来的高大战士不是别人，正是宁凝的护卫——一只虎。
灌木丛再次发出一阵抖动，随即数名光明精灵玩家便从灌木丛中钻了出来，为首的一名盗贼玩家一脸冷笑的看着大步奔跑的战士一眼道：“往哪里跑！”
说完当即一弓身，随即便如离弦的羽箭一般快速的向着一只虎冲去：
“疾风刺！”
“哼！”一只虎受到攻击，当即闷哼一声，快速放开小萝莉的手，随即挥舞着手上的大斧转身向着盗贼砍去，同时大喝道：“一只鸟，保护小姐走！”
“还想走？哼，做梦！”几人之中的一名战士见状当即冷喝一声，随即便发动冲锋向着宁凝撞来，他身边的玩家也纷纷发动技能快速的向着一只虎两人冲来。
战士冲锋的速度极快，转眼之间便冲到了宁凝身前，眼看着就要撞到宁凝身上，不想身前突然冒出一只狐狸，当即便呯的一声撞在了狐狸身上，将狐狸撞得倒飞出去。
“小青！”宁凝当即大叫一声，转而便向着狐狸被撞飞的跑去。
“这时候还顾着你的宠物呐，小丫头片子，还是先照顾自己吧！”战士狞笑一声，随即脚下一动便挥舞着自己的大刀向着宁凝的身上砍去。
铿！大刀砍到半途的时候忽然被人架住，战士当即一愣，随即便看向了挡在宁凝身边的叶枫惊讶道：“好快的速度！”


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十八章  又是你
叶枫冷然一笑，手上微微一用力，寒冰匕首便贴着战士的大刀快速滑动，带出一片火花，旋即便狠狠的向着战士的前胸刺去。
战士的反应也不慢，当下双手握刀轻喝一声，用力向前一推，打断了叶枫刺向自己前胸的攻击，然后迅速抬刀，向着叶枫的头顶劈去。
叶枫脚下一动，穿过战士的劈下的大刀扑进了对方的怀中，手上的寒冰匕首迅速的在对方的身上刺了好几下，在最后一下的时候寒冰匕首之上忽然冒出一阵雪白的光华，对方的前胸被刺中的部位立即蒙上一片小小的冰花。
寒冰匕首自带寒冰攻击发动！
战士的头上当即冒出一连串的伤害值，接着只觉得一股寒意自前胸弥漫上来，速度当即下降了许多。
叶枫得势不饶人，身体一转便到了对方的背后，寒冰匕首之上立即冒出一阵红光，准确的刺在了对方的脖颈之上：
“背刺！”
噗的一声，匕首应声刺入战士的身体，战士闷哼一声，随即便软软的倒在地上，同时爆出了数件装备。
“看来这厮着实杀了不少人啊！”叶枫弯腰捡起地面上的装备，心中微微一笑想到。
刚刚将装备收进包裹之中，叶枫便感觉自己的胳膊被人拉住，扭头一看，只见到小萝莉宁凝正瞪着一双黑溜溜的眼睛满脸无辜的看着自己。
不着痕迹的抽出自己的手臂，叶枫随即说道：“你还是赶紧回新手村吧，这些人交给我了。”
叶枫话音刚落，另外一边被数名光明精灵围攻的一只虎忽然大吼一声，一刀将一名盗贼劈的连连倒退，自己却被一名战士寻到破绽，直接砍中脖颈将他身上剩余的血值收割干净。
“阿虎！”小萝莉宁凝见状当即便要冲出去为一只虎报仇，不想身形刚刚要动作，却被叶枫一把抓住了肩头：“胡闹，你这是去送死！”
面对数名连三十二级战士都能击杀的玩家，失去了召唤兽的异人冲上去与他们战斗自然同送死没两样。
“他们杀了阿虎，我要给阿虎报仇，你放开我！”小萝莉宁凝先是被叶枫可以的疏远弄得满心不高兴，现在又被叶枫冷冰冰的教训，小孩子逆反天性当即发作，顿时一边伸手在叶枫身上乱打一边大叫道。
叶枫见到小萝莉如此不懂事忍不住微微皱了下眉头，不过现在大敌当前自然是不愿意同她多说话，当即双手一环便将小萝莉抱了起来，不顾后者的双脚不断的在自己的身上踢踢打打便转身快速的冲向了一边的一只鸟。
一只鸟眼睁睁的看着叶枫冲到他的身前随即伸手将兀自扭动不停的小萝莉递给了他：“带着她立即回新手村，这里交给我了。”
一只鸟有些机械的接过小萝莉，却是没有回答叶枫的问话，叶枫见状心中立即冒出强烈的不满，当即提高了声音道：“听明白了没有？”
一只鸟激灵灵的打了个寒战，随即便惊醒过来连忙道：“明白了，我明白了，我这就带老大离开这里！你……啊，小心身后！”
叶枫闻言脚下如生了弹簧一般快速向着一边跳去。
叶枫的动作虽然够快，但是技能的效果却是更快，叶枫只觉得左肩膀一痛，头上随即便冒出一个黄黄的伤害值。
反手一刀刺中对方的小腹，叶枫的身体便以左脚为轴快速转成了与对方面对面，右手上的寒冰匕首快速贴着对方的脖颈狠狠一划，一个大大的伤害值随即便出现在了对方的头上。
那盗贼没料到叶枫速度这么快，当即心中便生出一丝慌乱，脚下一动便要向着后面退去。
叶枫自然是不愿意就此放过他，当即紧走一步，双手之上的匕首快速的向着对方的身上刺去。
由于加了10%出手速度的缘故，使得本来攻击速度极快的叶枫的攻击速度更加的迅速，那盗贼还没有来得及组织有效的还手就被叶枫打空了血值。
这名盗贼的同伴们随即便见到自己的同伴软软的倒在地上，而露出的叶枫的身形却是忽然向前一弓，随即便如离弦的羽箭一般快速的冲了过来：
“疾风刺！”
啪的一声轻响，寒冰匕首刺在了这些光明精灵之中唯一的一名法师身上，以疾风刺的攻击力自然是不能攻破法师的法盾，法师当即连连后退，同时快速吟唱咒语，法杖上的火元素立即快速的跳跃凝聚起来。
叶枫快速跟上，猛然伸出右腿狠狠的踢在了对方身上：
“脚踢！”
对方的吟唱随即便被打断，法杖上凝聚的火系元素没有了法师精神力和咒语的支持当下便噗的一声四散开来。
技能打断成功！
“杀！”法师身边的一名骑士当即大叫一身，随即便挥舞着手上提着的重剑向着叶枫狠狠的劈斩而来。
叶枫脚下一动，旋即便绕到了法师的身侧，使得骑士的攻击尚未成型便已然落空。
手上的寒冰匕首当即冒出红光，接着便狠狠的刺在了法师的法盾之上：
“袭杀！”
呯，寒冰匕首刺在了法盾之上，法师身周环绕着的红色法盾当即如玻璃一般布满裂缝，最终啪的一声碎裂开来。
“嘿嘿！”叶枫冷冷一笑，没了法盾的法师如被剥光衣服的少女一般，哪能挡住攻击速度快，攻击力高的叶枫，当即便毫无悬念的被叶枫送回到了复活点。
杀了法师之后，叶枫绕开一直干扰自己的骑士，脚下快速跑动，避免了被敌人包围的危险，随即便一个个的将这几名大约是信心满满没有带牧师的光明精灵们一个个灭杀掉。
等到叶枫将这几名光明精灵尽数击杀之后，护着小萝莉宁凝的一只鸟便从去往新手村的路上的不远的地方显露出了身形。
对于一只鸟没有执行自己的命令，叶枫丝毫没有在意，当即将那些光明精灵爆出的装备一一收了起来。
这几名光明精灵大约是杀了不少的人，故而爆率极其的丰富，将叶枫已经扩展道二十五格的包裹直接装满，且这些装备全部都是青铜级。
“大哥哥……”小萝莉宁凝走到叶枫身前，怯怯的看着叶枫。
叶枫却是没有理会她，而是看着一只鸟道：“你怎么没有走？”既然从心底认定一个人的欺骗，谁知道她此刻的表情是不是在做戏，因此叶枫自然而然的不想理会对方，尽管对方还只是一个十四岁的未成年人。
一只鸟看着自家老大委屈的神色，略微尴尬的说道：“老大不想走，所以我……”
叶枫却是没顾上听从一只鸟的话语，此时系统提示有人请求通讯。叶枫当即点开系统接受了请求，通话一接通，丑的一塌糊涂的声音随即便从一边传了过来：“暗夜兄，哪里呢，速速回来，出大事儿了。”
“出什么大事儿？不就是光明精灵又来袭村了么。”叶枫看着尸体刚刚被系统刷掉的光明精灵们当即说道。
“额……”丑的一塌糊涂在另一边郁闷了一下，随即看了看身边的流鱼和月野兔道：“不是说好我通知的么？怎么你们谁又通知他了？看起来你们两个和暗夜兄果然有JQ。”
“去死！”两女齐齐伸脚踢向丑的一塌糊涂。
“你们别不承认，一会儿暗夜兄的回答就是铁一般的证据，你们抵赖不掉。”丑的一塌糊涂当即调笑道，随即便对通讯器一边的叶枫道：“暗夜兄，你怎么知道光明精灵又来袭击咱们新手村了，是不是我小妹她们告诉你的。”
“谁也没告诉我，刚刚灭掉了几个光明精灵，他们敢在距离咱们1886号新手村这么近的地方出没不是来袭村是什么？”叶枫回道，随即又问道：“现在新手村情况怎么样？”
“不太好。”丑的一塌糊涂回答道：“虽然这次咱们1886号新手村有准备，但是对方好像来了两个新手村的人马，新手村的不少在外面练级的玩家都被灭杀了，古韵幻灵几个势力现在正召集玩家们赶回来，你也快回来吧，我看对方来的人不少，等到对方包围了新手村外围恐怕你想回来也难啊。”
“OK，我马上回去！”叶枫当即挂断了通讯。
看了一眼依旧待在一边一脸委屈的宁凝以及抓耳挠腮不知道怎么办的一只鸟一眼，叶枫迟疑了一下最后还是开口道：“有光明精灵来袭村，你们两个跟我一起回去吧。”
小萝莉闻言当即眼睛一亮道：“太好了，大哥哥你要和我们一起吧。”
叶枫点点头，随即便扔出了两个组队邀请，小萝莉宁凝高兴的接受了叶枫的邀请，一只鸟迟疑了一下也接受了邀请，叶枫当即便带着两人快速的向着新手村所在的地方行去。
这次光明精灵似乎是大举出动，回新手村额路上有不少的光明精灵玩家小队游荡，叶枫三人凭着对地形的熟悉，躲开了好几个小队，最终在距离新手村四五百米的地方停了下来。
前面出现了许多光明精灵，若是贸然冲过去的话绝对会被发现，倘若是叶枫一个人自然是能够轻易的通过，但是如今带着两个拖油瓶却是不那么容易，故而叶枫便让两人先躲在一处灌木丛中，自己则开启潜行前去查探。
眼前的这片区域没有发现一只怪物，显然是之前被光明精灵玩家们清了一遍，叶枫小心的查看了一下光明精灵玩家们的分布，眼睛一亮当即发现了什么，忍不住低笑一声随即便回到了小萝莉宁凝和一只鸟藏身的灌木丛。
“一会儿我会在（XXX，ＸＸＸ）位置制造一些混乱，你们两个就趁乱从（ＸＸＸ，ＸＸＸ）离开，我刚才侦查过了，一旦我制造出混乱，那里的光明精灵玩家们便会被吸引过来，你们要用自己最大的速度冲过去，前面不远的地方就是咱们新手村的玩家么控制的地方，你们只要通过那里就算安全了。”解除了潜行中的叶枫当即对小萝莉宁凝两人说道。
“那大哥哥你怎么办？会不会有危险？”小萝莉宁凝扑闪着黑葡萄一般的大眼睛开口问道。
“我自然是没有危险的，不过若是你们不按照我说的话做恐怕就会有危险！”叶枫当即解散了小队，随即拒绝了小萝莉的好友申请，然后便开启了潜行，临离开的时候看了看小萝莉宁凝失望的神情心中略微有些不忍，但最终却还是硬着心肠说道：“不想掉级就按照我的话去做，否则别怪我没提醒你们！”
说完之后叶枫便不理会小萝莉宁凝和一只鸟的反应，当即便向着光明精灵玩家们所在的地方行去。
小心的行到三名光明精灵身后不远的地方，叶枫轻轻吸了口气，随即猛然解除潜行，快速的向着一名光明精灵牧师冲去。
转眼之间叶枫便冲到了牧师的身后，寒冰匕首当即冒出红光，随即便狠狠的刺向了那名被选中的牧师的后背：
“背刺！”
噗，匕首狠狠的刺进了牧师的后背，一个红色的伤害值随即便从牧师的头顶冒出，那牧师只觉得背上一痛，随即耳边便传来一声熟悉的可恶调笑声：“嘿，妹子，缘分啊，怎么又遇见了呢你说！”
“暗夜随风！”被刺中的牧师月下听荷听到这声音心中当即一颤，随即便满是愤怒，连忙便要挥动手杖为自己加血，不过刚刚抬起手臂却是突然感觉到浑身一阵无力，随即便软软的倒在地上。
“可恶，又是你！”虽然没见过叶枫的真面目，但是听到叶枫这调侃的声音，月下听荷身边一起的女战士和异人自然是第一时间认出了这灭杀她们两次的叶枫，当即齐齐大喝一声，纷纷挥舞着手上的武器，便发动技能向着叶枫身上招呼！


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第五十九章 回村
“靠，咱们又不熟，用不着这么热情吧。”叶枫当即叫了一声，脚下一动，速度陡然提升，却是在两人的技能发出之前躲了开去。
目标突然失去，两人的技能发动便告失败。
“狡猾的家伙，有本事你不要躲！”女战士当即大叫道。
“傻子才不躲呐，有本事你就追我啊！”叶枫头也不回的回道，同时在光明精灵玩家之间不断的穿梭，但却没有动手攻击，一会儿他还准备进新手村，可不能顶着个红名进去，至于之前“不小心”杀掉的牧师月下听荷却是被他选择性的忽略了，想来灭杀一个人的话回新手村应该是不会被攻击的。
身为暗夜精灵的叶枫大刺刺的在光明精灵玩家们的队伍之中穿梭，着实引起了一众光明精灵玩家的愤怒：“这厮太嚣张了！”
顿时玩家们纷纷发动技能对叶枫进行攻击，但是无奈叶枫的动作实在太快，并且不断的利用光明精灵玩家的身体来闪躲避开那些锁定他释放技能的玩家的视线，所以除非是范围技能，否则单体技能根本就没有办法攻击叶枫。
不过光明精灵玩家们却是不敢释放范围技能，只因为众人虽然同为光明精灵但却不是一个小队的，且因为对面暗夜精灵的缘故，并未开启和平模式，所以只能眼睁睁的看着叶枫嚣张的不断在光明精灵玩家队伍中游走。
不过有自诩为速度快，操作技巧灵活的光明精灵玩家却是追在叶枫身后，准备将叶枫这个嚣张的暗夜精灵灭杀，这些玩家的追击让光明精灵的人群更加混乱。
光明精灵玩家群中的混乱很快便引起了一边正在商讨着怎么攻击暗夜精灵村庄的光明精灵势力高层的注意。
“怎么回事？”身材高挑的女骑士开口问道。
“那个暗夜随风的暗夜精灵玩家杀了月下听荷，现在正在咱们的这边捣乱。”盗贼幽舞关闭通讯器抬头对女骑士说道。
“又是他，这厮好嚣张！”女骑士闻言眉头一皱，随即便取出武器大步的向着混乱的地方行去。
其他几个势力的高层玩家见到女骑士的动作不由得一愣，不过他们还未开口女骑士已然快步远离了他们，让的这些势力的头头们面面相觑。
“诸位，对不起，那个制造混乱的暗夜精灵杀了我们姐妹好几次，大姐一直想找机会杀他，现在他自己送上门来大姐自然是不会放过他，所以诸位要商议什么事情请继续，我一会儿会转告我大姐。”见到女骑士起身离开之后一众势力头头们眼中不满的神情，幽舞苦笑一声，随即开口解释道。
好在女骑士在新手村还是有一定的威势，而且在这个节骨眼儿上这些玩家也不愿意与女骑士起冲突，所以便勉强接受了盗贼幽舞的解释，不再关注女骑士，继续商讨如何对付暗夜精灵村庄的事情。
叶枫见到身后追了一大票的光明精灵，抽空回头远眺了一下，注意到早先为小萝莉宁凝两人选好的路线上已经没有光明精灵把守，当下便知道自己的目的已经达到了，已经可以撤退了，至于宁凝是不是能够趁着这个空隙逃命那就不是它能够关心的了，路线都已经为他们选好，敌人也引走了，这样都逃不走那只能说他们自己无能了。
心中有了决断，叶枫当即脚下一动，闪身躲开了身前一名战士的拦截，随即便准备向新手村所在的地方跑去。
“奔袭！”就在这时候，叶枫的耳边忽地传来一声轻喝，随即感觉到身后一阵恶风袭来，当叶枫反应过来的时候却是已经晚了，一把大剑狠狠的击打在叶枫的身上，叶枫只觉的背上一痛，头上随即便冒出一个黄黄的数字：
-217
“重击！嘿呀！”对方一击得手自然是不愿意轻易的放过叶枫，大剑当即猛然一挥，另外一个技能随即便再次发动起来。
受到攻击之后的叶枫立即转身，抬起双手上的匕首便交叉着迎上了对方：
“招架！”
铿！大剑狠狠的击打在两把匕首之上，叶枫只觉得匕首之上一阵大力传了过来，当即向着后面微微倒退一步，身体一弓便将手上传来的力道卸下了一些。
-21
一个黄黄的伤害值从叶枫的头上冒出。
招架成功！
叶枫这才注意到攻击自己的居然也算是老熟人一般的存在，当即对着这名面容妩媚但偏偏一脸冰霜酷酷的女骑士笑道：“嘿，美女，咱们真有缘啊，又见面了！”
“哼！”女骑士俏脸含霜，冷哼一声也不说话，手上的大剑旋即便再次挥动，向着叶枫猛的砍了过来。
“我去啊，打打杀杀的多不和谐，美女，看起来你最近火气很大啊！”叶枫脚下一动，连忙后退着躲开了女骑士的攻击，身体接着一侧，躲开了身后一名战士的偷袭，身形随即快速闪动，却是准备向着人群外围跑去。
“还想跑！”女骑士转眼便挡在了叶枫的身前，手中大剑一挥便向着后者斩去。
叶枫脚下一动，躲开女骑士的大剑，手上匕首在身前一架，挡住了另外一名骑士的大剑，随即双臂发力，口中轻喝一声，将对方的大剑挑开，眼角余光扫了一眼一名外围的光明精灵一眼，随即身体一弓，接着整个人便如离弦的羽箭一般向着那名光明精灵冲去：
“疾风刺！”
铿的一声轻响，寒冰匕首便击打在了对方的铠甲之上，一个红红的数字便从那名玩家的头上冒了出来，那玩家反应倒是极快，当即手中的大刀一挥便向着叶枫的头上砍去。
叶枫早有准备，脚下一滑便在这玩家的大刀击中自己之前通过对方的腋下绕到了对方的身后，依照这玩家的身形依托，打断了数名玩家的奔袭或者是冲锋技能，随即脚下发力便快速的向着新手村所在的地方跑去。
“该死！”看着叶枫越来越远的背影，已经出了人群的女骑士也只能在原地狠狠的跺了下脚低声骂了一声，旋即便转身向着光明精灵势力的头头们聚集的地方行去。
因为暗夜精灵的身份，叶枫很轻松的通过了新手村的玩家们布置的防守点，没有理会那些打听迷雾森林中光明精灵玩家分布情况的暗夜精灵玩家，脚步不停的向着新手村行去。
人还没有到新手村，叶枫便已经在新手村的村口见到了丑的一塌糊涂几人，丑的一塌糊涂几人见到叶枫回来，脸上纷纷露出一丝笑意，当下便要上前招呼叶枫，不过有人却比他们的动作更快：
“大哥哥！你终于回来啦！”小萝莉宁凝当先便伸开双手向着叶枫跑了过来。
叶枫见状正在想着新手村迈来的脚步不禁停了一下，随即对着已经停下脚步的小萝莉微笑着点点头，然后便越过小萝莉的身体向着丑的一塌糊涂几人行了过来。
小萝莉宁凝见到叶枫故意的躲开了自己，小脸上当即黯淡起来，随即便转身埋着头跟在叶枫身后一脸闷闷不乐的向着新手村走了过来。
丑的一塌糊涂几人自然是见到了两人的表现，见到小萝莉这般失落的表现，身为女性的月野兔和流鱼一时之间却是母性之心泛滥，当即便快步上前蹲下身子安慰小萝莉宁凝，并且询问后者与叶枫的关系。
丑的一塌糊涂则是一脸暧昧的看着叶枫，待到叶枫走到身边的时候当即淫*荡的一笑低声道：“暗夜兄，真没看出来啊，原来你也好这一口，嘿嘿，果然是英雄所见略同啊，看来暗夜兄也知道萝莉的好处啊！”
“且！”叶枫不屑的看了丑的一塌糊涂一脸，头也不回的继续的向着新手村里面行去，同时开口道：“你们在这边等一下吧，我回村里面将装备取出来！”说完之后也不给几人回答的时间，当即便迈步向着新手村之内行去。
不想还没走几步，身前的去路却是被一个人挡住。
叶枫眉头微微一皱，抬头却发现是小萝莉宁凝的护卫一只虎，当即淡淡的说道：“让开！”
“你必须为你刚才的所作所为向小姐道歉！”一只虎冷冷的说道。
叶枫闻言不禁皱了皱眉头，伸手便要从腰上取出匕首，这时候小萝莉宁凝的身影却是从后面响了起来：“阿虎，你让开！”
一只虎闻言一愣，随即道：“可是小姐……”
“我叫你让开，你没听见吗？”小萝莉宁凝再次说道。
一只虎闻言脸上露出一丝不甘，不过最终却还是乖乖的让开了身形，任凭叶枫进入了新手村之中。
将身上的青铜级别的装备丢到了广场上卖掉之后，叶枫便进入药店购买了一批红蓝药，最后又从铁匠那里取回了索兰之风套装等一干之前修理的装备，换下装备之后便向着村外行走而去。
此时光明精灵们却是已经商讨出了结果，随即便组织玩家向着1886号新手村压了上来，新手村外面负责布防的玩家立即便将光明精灵们的动态告知了在新手村之中的伙伴们，新手村中的暗夜精灵们立即便行动起来，拿出各自的武器迎向了光明精灵们，准备誓死保卫自己的家园。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第六十章  战斗正酣
组织到位的光明精灵们开始全面的压向1886号暗夜精灵新手村的阵线，在己方几个势力的统一命令下，光明精灵牧师、道士等具有增益法术的职业开始挥舞着手杖或者是铭文剑为光明精灵战士以及骑士们加诸一个个增益魔法，一时之间，吟唱之声以及法术激发所发出的的声音响成一片。
另外一边的暗夜精灵们见到光明精灵的动作自然是知道了对方要开始发动进攻，当下自家的牧师以及道士也纷纷吟唱咒语，一个个增益法术不断的使出，排在最前面的暗夜精灵骑士以及战士们的头顶笼罩着一个个增益光环。
紧接着几乎在同一时刻，双方的指挥者发布出了进攻的命令，头上代表着增益法术的光环或者是法术效果的战士以及骑士们纷纷怒吼出声，挥舞着手中的武器狠狠的向着对方冲杀而去。
轰，双方的战士就像是两道洪流一般狠狠的撞在一起，虽然因为游戏的效果没有血花的溅出，但是双方的头顶之上却是在同一时刻冒出鲜红的伤害值。
“嘿呀！”双方的玩家们一触即分，紧接着便再次挥舞着手中的武器勇猛的向着对方劈砍而去，一时之间，两个队伍之间武器交击声音以及技能的爆裂声不断响起，间或响起的惨叫声以及不时冒出的白光则说明此事的双方并非是在表演什么战争游戏，而是在实实在在的进行着厮杀。
“回春术！”“回复术！”
牧师们连忙挥舞着手中的手杖，顿时一道道乳白色的光华不断闪动，随即便罩向己方的一个个骑士、战士，骑士、战士们受到牧师的照顾，之前损耗的鲜血以肉眼可见的速度恢复，当即更是信心十足，大声吼叫着向着敌人砍杀而去，一副不将敌人灭杀在当场便誓不罢休的模样。
呼呼呼！咻咻咻！
激战的战士以及骑士们的身后，有部分骑士保护的法师们此时也完成了魔法的准备，顿时一团团人头大小的小火球，脸盆大小的大火球以及散发着重重寒意的冰箭，青色的几如利剑一般锋利的风刃，自空中猛然落下的大块大块的陨石都纷纷的向着正在激烈交战的战士们的头顶之上落去。
正在交战的双方战士之间顿时白光连续闪动，不时有玩家惨叫着倒下，身后的牧师们连忙挥舞着手中的手杖，一道道乳白色的光华急速的落下，将一名名濒临死亡的战士或者是骑士们拯救过来。
尽管牧师们很努力，但是双方交战的战士之间却还是避免不了出现了伤亡，毕竟法师们乃是游戏中攻击最为暴力的职业，一次齐射之下绝对不会有玩家能够幸免于难。
咻咻咻！
见到法师们出手，双方的弓箭手顿时忍不住，当下一个个引弓搭箭，弓箭之上都蒙上了一片青色的光华，紧接着这些光华便聚合在一起，蓄力完成，技能准备结束，弓箭手玩家们口中发出轻喝，纷纷松开了拉着弓弦的手指，一支支羽箭带着青色的光华化作一道流光快速的向着对方的法师群中射去。
挡在法师前面的骑士们见到对方的弓箭手发动，立即便意识到自己的任务来了，当即纷纷举起手中的骑士大盾，牢牢的护在了法师的身前。
呯呯呯！一道道羽箭化作的流光狠狠的射在了骑士大盾上，在骑士们的大盾上纷纷爆裂开来，一些力量不高的骑士们顿时被羽箭之上的力道射的连连倒退，更有玩家运起不佳，羽箭透过骑士大盾射在了身上，顿时头上冒出一个个鲜红的伤害值。
不过有了骑士们的保护，法师的队伍受到的伤害却不是太大，法师们立即开始吟唱，游荡在天地之间的魔法元素受到法师们的召唤立即向着法师们的法杖上凝聚，随即便有一个个火球、冰箭亦或者是风刃慢慢的形成，最后转化为实质的存在，只要法师的命令之下便能够向着敌人发动凶猛的攻击。
暗夜精灵和光明精灵之间互相攻击，因为战斗刚刚开始，双方投入的玩家数量相差不大，故而双方之间互有伤亡，却是没有办法看出来究竟是哪一方占据了上风。
双方玩家战斗的两头的弓箭手们却是没有同队伍中央的同伴们一样向着对方的法师射出羽箭，而是齐齐挥手对着身前的一片空地上发动技能：
“侦破！”
技能的光华旋即闪动起来，本来看上去空无一人的空地上忽然一阵阵波动，接着一名名手拿匕首、短剑的盗贼玩家们便现出了身形。
弓箭手身前的那些法师们早已经蓄好的法术立即向着那些被侦破身形的盗贼们扔来，法师身前的骑士们则是一手提盾一手执着大剑，睁大眼睛警惕着那些突然冒出的盗贼们，以免对方突进自己的阵营之中将己方的法师们灭杀。
盗贼们似乎是早就料到自己的身形会被侦破，当即一出现在空地之上也没有惊慌，纷纷半弓着身形，手中的匕首遥遥指着那些挡在法师们身前的骑士们，旋即便纷纷如离弦的羽箭一般向着对方快速冲去：
“疾风刺！”
猛然速度大涨的盗贼们不禁因为技能的关系快速的拉近了同敌人之间的关系，还很幸运的躲开了对方法师们法术的覆盖攻击。
不过并非所有的盗贼第一时间都会反应过来，因此，那些反应慢了半拍的盗贼们还没有来得及建功便被对方法师的法术送回到了复活点之中。
盗贼们使用疾风刺冲了过来，骑士们纷纷大喝，挥舞着手上的大剑迎了上去，双方之间旋即开始了大战，而有些出于保护己方队友的盗贼们则是纷纷对上了地方的盗贼，大家利用自己的高速以及高攻互相杀戮起来，不一会儿双方之间便纠缠在了一起。
法师们见到双方纠缠在了一起，却是不好再行发动攻击，以免误伤了己方的队友，而因为部分负责保护自己的骑士们参与进了争斗，法师们当即纷纷召唤出法盾保护自己，以免对方的盗贼突破骑士们的封锁冲进自己的队伍之中肆虐，毕竟轮防御来说，法师们却是连号称攻高血薄的盗贼都不如。
见到己方没有占据上风，光明精灵的势力首领们似乎是不太满意，当即纷纷发布命令，后面早已经准备妥当的生力军们立即投入到战场之中。
有了这批生力军的加入，光明精灵一方顿时气势大涨，战斗在第一线的暗夜精灵战士们顿时损失惨重，战线随即向着暗夜精灵一方移动开来。
“对方出动了两个村庄的精英，咱们就只有一个村庄的玩家，而且还良莠不齐，虽然背靠着新手村使得咱们的药物不间断，而且还有从复活点出的玩家投入到战斗之中去，但是毕竟咱们只有一个村庄的玩家，这样下去，咱们迟早是要失败的。”古凌霄看着逐渐向着己方移动的阵线当即皱眉说道。
“那有什么办法，上一次咱们都不在才使得对方偷袭成功，将咱们1886号新手村屠戮了一遍，现在既然咱们有了准备自然是不能让上一次的悲剧再次重演！”龙三太子看着己方的玩家不断死亡，当即眼中喷火的说道：“古兄，叫下一队出击吧！”
“没错，古兄，下命令下一队出击吧，无论如何咱们也要支撑道另外一个暗夜精灵新手村的援军到来，不然的话咱们的玩家就白死了。”狂龙也开口说道。
虽然1886号新手村有不少的势力，但是真正成气候却只有古韵幻灵、天伦皇朝以及狂龙银魂帮这三个势力，所以此次面对着光明精灵们的入侵诸多新手村的玩家势力们都是以三帮马首是瞻；不过三帮之中又以古韵幻灵的玩家总体实力最高，故而三方一开始约定此次的战斗指挥完全的由古韵幻灵古凌霄为主导。
古凌霄闻言神情当即动了动，当即便按照两人的要求命令第二大队的玩家上前，不过碍于一个村庄之中的精英玩家数量的缘故，整个1886号新手村却是只能组织起来两个精英大队，他们大多都是各个势力的成员，至于那些其他的玩家却是因为良莠不齐和不服从指挥被几个势力安排在后面堵漏。
一旦新冲出去的玩家不能抵挡光明精灵们至暗夜精灵的援军们到来，那么突破了防御的光明精灵们对付精英玩家身后良莠不齐的暗夜精灵玩家们只能是一面倒的屠杀，那样的话恐怕1886号新手村将会面临再一次的屠村惨剧，而成为整个游戏中接连被屠村两次的笑柄。
“绝对不能让他们突破防线，绝对不能让新手村再次被屠灭！”古凌霄心中当即叫道，随即便命令道：“让精英队死亡的玩家立即在咱们身后构建新的防御阵型，咱们必须层层防御，拖住光明精灵的脚步，等待着援军部队的到来！”
“是！”有玩家接到命令之后立即下去安排起来，从复活点出来的玩家在补充了食物以及红蓝药之后立即在新手村之前再次构建出一道新的防线。
双方交战正酣，双方的势力头头们也在关注着双方的战斗，不过不同的是光明精灵一方见到己方玩家步步推进心中却是高兴之极，而暗夜精灵玩家们则是一脸的苦闷和无奈，两个村庄的底蕴显然不是一个村庄能够抗衡的。
就在古凌霄一干人无奈和焦急的时候忽然有一个玩家似乎是发现了新大陆一般高叫道：“快看哪里，天啊，好厉害！”
众人闻言纷纷向着那人指的地方看去，一看之下脸上纷纷露出震惊之色。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第六十一章  独领风骚
顺着之前惊叫的玩家手指指向的位置，古凌霄等人看到一名戴着半脸面具的盗贼玩家挥舞着两把匕首，游荡在众多的光明精灵之间，进退之间颇有章法，随着手上匕首的不断挥动，一名名暗夜精灵玩家纷纷被杀，而那名玩家所过之地也铺满了尸体，显示出这名玩家的彪悍的战绩。
“这人是谁？”狂龙当即开口说道，随即看了看身边一脸淡然的古凌霄心中便明白过来，当即羡慕的对古凌霄说道：“古韵幻灵果然不愧是顶级的大公会，手上居然有这般厉害的玩家，古兄，你就不要这般故作淡然了。”
古凌霄闻言一愣，当即便明白了狂龙话里面的意思，不禁笑了笑回答道：“狂龙兄想必是误会了，这人不是我古韵幻灵的人。”
“不是你古韵幻灵的人？”狂龙闻言一愣，目光随即看向了一边的龙三太子：“莫非这名盗贼是龙兄的属下？”
古凌霄闻言也是看向了龙三太子，龙三太子见状忍不住摸了摸鼻子道：“两位不要这么看着兄弟，说实话，兄弟属下也么有这一号的盗贼，再者说来，似这人如此强悍的表现，若真是兄弟手下的人兄弟那里可能不知道。”
说到这里，龙三太子忍不住心中苦笑了一下：“若是我手中有这般实力强劲的盗贼属下，那会发展成现在的模样。”
“既不是古兄的人也不是龙兄的人，我狂龙银魂帮也没有这一号存在，那这就奇怪了，难不成这人是你们老几位的兄弟？”狂龙说这话的时候正看向几个小势力的头头们。
那几人连忙摇头：“开玩笑，三位的帮派里面都没能留住这一号高手，咱们兄弟这点手段怎么能留住这样的人。”
古凌霄一挥手道：“不管他是谁手下的人，只要是咱们1886号新手村的人就行了，命令预备队抽调几个牧师过去，不要让他挂了。”
龙三太子闻言看了一下那人所在的位置，当即摇了摇头道：“恐怕不行，这人已经跨过了双方的战争胶着线，若是派人的话恐怕会受到对方的重点打击。”
顿了顿龙三太子又说道：“我看这人的操作技术相当不错，想来是不会遇到什么大的危险的，战斗打到个份儿上，每一个牧师都是无比的重要，咱们还是不要派人过去了，说不定还会让他觉得碍手碍脚。”
古凌霄闻言皱了皱眉头道：“你们也是这个意思？”
狂龙与龙三太子对视一眼道：“我同意龙兄的话。”
其他势力的头头们不愿意得罪龙三太子和狂龙，也纷纷表态认为龙三太子的话没有错，古凌霄只好作罢。
在他们看来，那盗贼厉害归厉害，但终究只是一个人，与大战方面于事无补，所以看了一会儿众人的目光便再次转向了另外一边正在技能纷飞的战场之上。
叶枫挥手杀掉扑过来的一名盗贼，丝毫没有意识到自己之前受到1886号新手村了几乎所有的势力的头头们的关注，不过即便是知道他也丝毫不会在意。
实际上在战斗开始没多久叶枫就已经潜行进入到了战场，本来丑的一塌糊涂几人决定和他一起进入战场，彼此之间也好有个照顾的，叶枫考虑到自身之后拒绝了。
毕竟在这样的大战之中有很多不可预测的因素存在，他本人的速度极快，装备又不差，即便是打不过一心溜走估计也没有人能够将他拦截下来，若是再带上丑的一塌糊涂几人尤其是其中的牧师月野兔那就不一定了，以他的能力在这么多人之中狙杀对手是没问题的，但是要是让他保护人那就有点困难了，所以叶枫便拒绝了丑的一塌糊涂的提议，并且建议几人留在后方，一旦己方的暗夜精灵玩家不能将光明精灵们抵挡下来，就可以退入村内，依托村庄对光明精灵们进行打击。
中间战士和骑士的厮杀已经进入到焦灼状态，法师和弓箭手也重点照顾对方的战士和骑士，作为皮薄血少的盗贼，叶枫自然不会傻傻的前去送死，所以便到了盗贼们应该到的两边。
事实证明，拥有一件强横防御力的盗贼还是比较可怕的，同样高的攻击之下，就算是叶枫与对方的盗贼对砍，对方的盗贼也不是叶枫的对手，更何况叶枫也不会去与对方对砍。
故而在躲过了对方弓箭手的侦破以及法师们的第一波打击之后，叶枫很快便冲到了对方阵前，一路上但凡挡路的光明精灵玩家没有一个能够逃过叶枫的杀手。
因为这些玩家多多少少手上都沾的有PK值，所以叶枫在杀戮了这么多玩家之后惊讶的发现这次自己居然没有红名。
这一发现让叶枫大为兴奋，双手挥动之间两把匕首刀刀专攻对方要害，丝毫没有手下留情。
处于队伍边缘的光明精灵指挥者自然是发现了杀戮甚多的叶枫，当即便命令几个小队的法师放弃其他的玩家，专门瞄准叶枫释放法术。
然而叶枫的警觉性也是一等一的高，在察觉到自己身边的火球风刃一类的法术多了起来之后叶枫便知道被对方盯上了，当下心中一动，快速的在光明精灵玩家的队伍之中穿插，以期躲开对方的重点照顾。
因为现在不是团战和帮战，也并非敌对势力的大战，所以光明精灵法师的法术很有可能会伤到己方的光明精灵玩家，所以在叶枫一进入光明精灵玩家的队伍中穿插的时候，法师们投鼠忌器之下不得不暂停了大型法术的攻击，改用小型法术进行轰炸。
这样的攻击叶枫自然是不会放在眼里，所以在成功遏制了法师们的大范围攻击之后，叶枫便一边继续在光明精灵玩家们之中穿插猎杀，一边向着法师们所在的地方靠近。
指挥者第一时间察觉到了叶枫的意图，立即挥手招呼法师身边的骑士和战士们上前，在法师的队伍之前筑起一道人墙，免得叶枫突入进来，对己方的法师造成威胁。
同时又命令队伍之中的弓箭手上前，击中火力对付叶枫。
与法师想必，弓箭手的射击速度更快，射击距离也更远，精准度也比法师高，但就是攻击不如法师。
不过即便是这样，同时被十多名弓箭手盯上也是非常危险的事情。
因此，叶枫提起十二分的精神，在光明精灵玩家群中不断游走，一边躲避身前玩家们的攻击，一边躲避远处弓箭手不断射过来的羽箭。
人处在最危险、最紧张的情况下，常常能够激发自己的潜力，使得在做某件事情的时候都会超长发挥。叶枫自然也不例外，他发现自己在精神完全集中的情况下，对于战斗的细节和下一步的动作都能掌握的很清楚，有好几次都提前察觉到羽箭的攻击位置以及身前战士对自己进攻的位置，不过可惜的是自己的身体却是达不到思想的要求，所以常常会慢了半拍。
不过这种提前预知对方提前攻击位置的感觉还是很爽的，虽然身体跟不上思想的节奏，但是却还是能够对闪躲多一些帮助的，在这种混乱的情况下，出一点小差错就有可能被杀掉级的。
叶枫一边在人群中游走，一边查看四周的环境，在心里面默默的计算最好的路线，然后在弓箭手的重点“照顾”下，光明精灵骑士和战士以及盗贼们的攻击下，慢慢的向着法师们所在的队伍靠近。
闪身躲开一个战士的大剑，叶枫随即身体一弓，对着护在法师身前的一名高大的骑士发动技能“疾风刺”，倏的一下便冲到了对方的身前。
铿，匕首刺在了对方的铠甲之上，发出清脆的声响，骑士的头上冒出一个红红的伤害值。
那骑士立即挥舞着手上的大剑狠狠的向着叶枫劈斩过来。
叶枫脚下一动，侧身躲过了那骑士的攻击，随即手上匕首向上一撩，噗地一声轻响，匕首以极快的速度划过骑士的下巴，带走了骑士两百多点血值。
叶枫不等对方反应过来，当即双脚在地面上狠狠一跺，身体猛然拔地而起，另外一只手上的逆袭匕首之上冒出一阵红光，随即狠狠的刺入到了对方的咽喉之中。
“袭杀！”
“噗！”逆袭匕首带走了对方六百点的血值。
叶枫的身体开始下降，左手狠狠向着下面一拉。
铿，匕首击打在了对方脖颈下面的铠甲之上，
那骑士的头上再次冒出一个红红的伤害值，接着闷哼一身便化作白光回到新手村，留下一个尸体和爆出的数件装备。
顾不得捡取骑士掉落在地上的装备，叶枫立即冲进了骑士死亡之后暴漏出来的缝隙，直接冲到了骑士人墙之后。
骑士的身后就是弓箭手和法师掺杂的队伍，叶枫没有对他们动手，而是快速冲到了两者身后的牧师队伍之中，挥舞着手上的匕首开始对牧师进行屠杀。
等到对方的玩家反应过来调集玩家前来救援牧师的时候，叶枫已经灭杀了八九名牧师，在对方救援的人马赶来之后掉头冲入到了法师的队伍之中，一边攻击光明精灵法师一边向着法师最为集中的地方冲去。
法师的队伍冲入叶枫这样一个杀戮者，自然而然产生了一些混乱，而叶枫也趁着众人的混乱，在人群之中大开杀戒，只穿布甲的法师那里是叶枫的对手，没多久便被他生生的灭杀了十多人，直接引起整个法师队伍的混乱。
此时，整个战场之上虽然依旧战斗激烈，但是在敌对一方的法师队伍之中大开杀戒的叶枫，俨然在整个战斗之中独领风骚！


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第六十二章  鏖战
法师队伍的混乱立时引起了光明精灵玩家势力高层的注意，通过层层的传递，众人得知法师队伍之中冲进了一名暗夜精灵盗贼，法师队伍的混乱就是这名盗贼引起的。
“该死，你们是怎么防备的，居然让一名盗贼冲进了法师的队伍之中。”一名光明精灵玩家势力的首领看着负责法师队伍防备的玩家势力高层说道。
“这不是我们的原因，我们在前面的防备乃是滴水不漏，那盗贼是从边缘冲进来的。”那玩家在接到一名暗夜精灵冲进法师队伍中之后便意识到有人会拿这做文章，故而在第一时间就了解了叶枫进入法师队伍的经过。
“是么！”这些人的目光立即转向负责边缘防备的玩家首领身上。
对于这些人的互相诘难，女骑士没有用插嘴，在一边冷冷的看了众人一眼，转而看向混乱的法师队伍道：“你说，会不是是那个人？”
女骑士身边的幽舞闻言一愣，想了想道：“虽然不清楚是不是那人，但是我可以肯定的是那个人有能力做到这般。”
“好，既然这样我就动手将他杀掉！”女骑士斩钉截铁的说道：“暗夜随风，你屡次杀我蓝月亮的人，破坏我蓝月亮的活动，这次我必杀你后快！”
女骑士立即一手提剑，一手执着骑士盾向着玩家队伍冲去，目标直指混乱的法师队伍。
女骑士出人意表的动作让那些正在相互诘难的光明精灵势力高层们一愣，有人当即开口问道：“蓝魅老大这是去干什么？”
幽舞不屑的瞥了一眼这些人道：“大姐看你们争论了半天都没有拿出一个章程来应对，所以决定自己出手将哪个引起法师队伍混乱的盗贼杀了，这样问题就能迎刃而解，我们蓝月亮从来都不会在口头上耍什么威风，我们蓝月亮都是以实力说话的。”
说完之后幽舞的心中忽然生出一丝厌恶，当下也不愿意理会这些人，自顾自的走到一边，与蓝月亮的其他高层一起讨论接下来的战斗细节。
叶枫在法师队伍中大开杀戒，这些法师几乎每一个身上都有PK值，所以叶枫在灭杀了数十人的时候身上依旧没有顶着一个PK值，这让叶枫更加的肆无忌惮。
也有光明精灵玩家冲进法师队伍之中对叶枫进行拦截，不过这些人的速度实在是不能和叶枫相比，他们的进入不仅没有拦截到叶枫，还使得法师的队伍出现了进一步的混乱。
暗夜精灵一方察觉到光明精灵这边的法师队伍的混乱，立即便有人抓住这个契机，指挥着己方的法师对光明精灵的战士们进行火力灭杀。
有了自家法师的助战，暗夜精灵战斗在最前列的骑士和战士们士气大震，一鼓作气将对方的冲击压了下去，并且开始逐步的进行反击。
不过光明精灵一方人数基数比之暗夜精灵大了许多，即便是没有了法师的支撑，也能牢牢的控制着自己的战线，这使得暗夜精灵们的反击并没有多大的收获，双方还是停留在一个地方僵持不下。
尽管这样，暗夜精灵的高层们也是一片震动，毕竟单单依靠暗夜精灵1886号新手村的一村玩家之力，根本没可能胜利守住村庄，他们要做的就是最大限度的拖延时间，等待着其他暗夜精灵村庄的援助。
叶枫正杀得兴起，忽然觉得身后追剿自己的光明精灵人数少了许多，不由微微一愣，接着一边的光明精灵玩家如潮水一般分开，一手提剑一手提盾的女骑士蓝魅发了一声喊，随即身形一闪便向着叶枫快速冲杀而来：
“奔袭！”
叶枫当即脚下一动，向着后面略略退了一步，随即将两把匕首交叉架在身前：
“招架！”
铿！蓝魅的大剑砍在叶枫交叉的匕首之上，叶枫的头上冒出一个黄黄的伤害值：
-1
招架成功！
叶枫脚下一动，手臂略略一转，双手之上的匕首便转到了大剑之上，接着左手上的逆袭匕首向着下面一压，便要将大剑压下，右手上的寒冰匕首则以迅雷不及掩耳之速向着蓝魅的身上扎去。
铿，匕首行到中途，一面盾牌凭空出现，挡在了匕首的去路之上，寒冰匕首狠狠的击在了盾牌之上。
蓝魅只觉得左手一顿，随即猛的一用力，便将叶枫顶了出去。
叶枫趁机后退一步，随后半弓着身体，一手在前一手在后，与女骑士蓝魅对峙起来。
“我没想到你的操作居然有进步了！”蓝魅看着对面的叶枫突然说道。
“嘿，士别三日当刮目相看，虽然咱们分别的时间不足三日，但是美女，你难道不知道这个世界上有一种人叫做天才吗？”叶枫微微一笑，略略自得的说道。
“天才？”蓝魅嘴角露出一丝嘲讽：“天生的蠢材的简写，这个我到听过不少！”
靠，被讽刺了！叶枫心中想到。
“本来我以为你逃回去之后会躲在新手村里面不出来的，没想到你居然干自己送上门来。”蓝魅看着叶枫冷冷一笑道：“既然来了，那就接受死亡的审判吧。”
“我勒个去啊，这女骑士的话听起来多酷，不行，不行，我也要弄一两句开场白来说说，这样才显得我的风格。”叶枫闻言心中一动：“要不然就叫做我代表月亮消灭你？擦，这话太傲娇了！”
蓝魅见到对面的叶枫不再言语，而是脸上的神情不断变换，又不时的摇摇头，显然在想着什么事情。
“哼！”蓝魅轻蔑的一笑，随后大喝一声，挥舞着手上的大剑便向着叶枫杀去。
“擦，我都还没想好开场白你就直接杀到，这未免也太不厚道了吧。”叶枫见状心中大为无奈，当即闪身躲开蓝魅的攻击，转而脚下一动便挥舞着手上的匕首同蓝魅战在了一处。
周围的玩家们受到蓝魅的提前吩咐，只觉得站在了一边，都没有出手攻击叶枫，以免影响蓝魅对叶枫的战斗。
而蓝月亮的其他玩家则趁机将之前略略有些混乱的法师队伍重新整起来，然后统一指挥着开始对前线的战斗进行压制。
第一线的光明精灵战士们受到了自家法师的支援，立即开始展开反击，仗着庞大的人数，憋了一口气的光明精灵战士和骑士们直接冲垮了暗夜精灵战士以及骑士们构筑的第一条防线，向着后面的法师和牧师冲去。
暗夜精灵的首领们见状立即组织人手反击，并且将预备队也全部用上，而暗夜精灵的玩家们也知道身后就是新手村，若是被光明精灵冲进去灭了暗夜精灵的新手村，那他们就将会成为整个游戏的笑柄。
一个想冲进入，一个誓死抵抗，双方之间的战斗便再次进入到了白热化之中。


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

第六十三章  异变
主题站场的战斗进入白热化，整个战场之上到处都是技能爆裂声和喊杀声，不过这些却并不能影响叶枫和女骑士蓝魅的战斗。
“横斩！”蓝魅盾牌一撤，手中的大剑之上发出一道蓝色的光华，向着叶枫的左胸斩杀而来。
尽管叶枫身穿着防御极高的索兰之风套装，也不敢硬抗蓝魅的技能，通过数次的交手他发现这个女骑士的攻击远超同等级的骑士，甚至比一般的战士的攻击都要高一点，这么高的攻击在一名骑士身上出现只能说对方也是一个比较强横的存在。
面对如此强横的对手也，叶枫自然是不管怠慢，当即脚下一动，向着后面微微退了一步，让开了大剑的剑锋攻击的地方，随即挥舞着匕首封挡大剑攻击的方向。
铿的一声轻响，大剑同匕首撞击在一起，大剑上传来的力道让的叶枫浑身一震，随后双臂发力，将大剑向着身侧一带，身体趁虚而入，便要贴近蓝魅攻击。
蓝魅自然是不愿意让他如愿，盗贼本来就是以攻击速度快和攻击频繁而著称，一旦让他贴近自身，充分发挥匕首这类短武器的特性，那么她就不用打了，直接投降认输算了。
呯，蓝魅左手上的盾牌猛然挡在身前，直接拍在了叶枫冲过来的身上，叶枫身体一震，前冲的势头当下便消失不见。
叶枫当机立断，脚下猛的一跺地面，单手一拍蓝魅的盾牌，身体陡然拔地而起，身形一头下脚上的势头跃起，手上的匕首刷刷向着蓝魅刺了过去。
叮叮叮叮！，察觉到盾牌上一重，蓝魅立即便知道出事了，好在她的反应也不慢，就在叶枫跃起之后立即将盾牌高举过头顶，成功的挡下了叶枫的匕首攻击。
攻击被当下，叶枫毫不在意，一个翻身便落了下来，脚上快速的向前一跨，手上匕首当即闪着红光向着蓝魅的后背刺来“
“背刺！”
蓝魅此时来不及转身，当下脚下一动，快速的向前紧走一步，以期躲过叶枫的攻击，然后脚下一转便要转身迎击叶枫。
蓝魅还没来得及转身，只觉的后背一痛，随即一个红红的数字便从她的头上冒了出来，却是叶枫的匕首刺入到了她的身体之上。
蓝魅没想到叶枫早料到她会向前跨步以躲避自己的攻击，所以在挥舞匕首发出技能的时候已然提前向前跨了一步，使得技能刚好作用到蓝魅的身上。
一匕首刺下，直接废了蓝魅一半的血值，叶枫的攻击，目前高达六百，加上被刺的技能效果，一次性打掉蓝魅七八百点的血值还是很随意的事情。
一击得手之后叶枫得势不饶人，手上的匕首不断刺下，准备将蓝魅生生的击杀。
人群之外忽然冒出数道乳白色的光华，这些光华落到蓝魅身上之后，蓝魅本来已经岌岌可危的血值立即便被拉了起来，最后直接达到了满值。
蓝魅精神一震，当即以右脚为中心，左脚猛的一蹬地面，整个人便猛然旋转起来。
呯！蓝魅左手上的盾牌击打在叶枫的身上，把叶枫直接击退了数步。
叶枫翻手从包裹中取出一个大红，看也不看当即便仰首灌下，之前消耗的血值没多久便恢复到了满值。
恢复满了血值之后，叶枫站在原地深深的吸了口气，随后看着对面的蓝魅讥诮的笑道：“你不是准备一个人将我灭杀的吗，怎么还请帮手出手，这不是不见规矩么？”
“哼！”蓝魅冷哼了一声，脸上没有一点羞愧的神色道：“我没让他们出手攻击你，但是没有不让他们为我加血，战斗还是在你我之间进行，不然的话你以为你还会活生生的站在这里继续嚣张吗？”
“额……你还真是无耻无下限啊，这样的话你居然还说得出来，不得不承认，我高看你了。”叶枫闻言当即反驳道，随后一弓身，提着匕首紧紧的盯着对面的蓝魅道：“对于你这样的行为，我只能说……”
蓝魅以为叶枫要攻击，当即凝神静气，握着大剑的手不由的紧了紧。
“……我只能说不和你这样的人玩儿了！哈哈！”叶枫说完突然转身，速度全开，转眼之间便冲到了一名围在外面的骑士身前，手上的匕首快速挥动，在这骑士还没有反应过来之前将他击打的身子一矮，叶枫趁此机会一拍对方的肩膀，随即便从这骑士的身上跃了出去，在骑士身后的玩家立即挥舞着武器向着叶枫杀来，叶枫身体一矮，哧溜一下便躲到了那玩家的身下，随即脚下猛然用力，却是将那玩家顶的后退了一步。
那玩家一个不留神之下被叶枫顶的猛然后退，他身后的玩家受到他的影响，身体不由的趔趄了一下，连忙手忙脚乱的站稳身形，而叶枫则籍着这一顶创造出来的缝隙，转而便向着玩家外围冲去。
从叶枫突然转身攻击包围圈之内的骑士，再到翻过骑士顶开攻击的玩家然后向着包围圈外围逃窜，这一切都是在电光火石之间发生，待到大部分的玩家反应过来的时候叶枫已经冲到了外围不远处的地方，只要再努力一把就能冲出去，到时候就不会面对到这么多人围攻的境地了。
“拦下他！”被骗的女骑士蓝魅恼羞成怒，当即大声的吼道，同时挥舞着手中的大剑快速的冲过来。
挡在外面的战士们听到女骑士蓝魅的招呼纷纷挥舞着武器迎向了叶枫，叶枫身后的玩家则是挥舞着武器向着叶枫的背上招呼，力图在第一时间将叶枫击杀。
“挡我者死！”叶枫见状猛然大喝一声，随即火力全开，双手之上的两把匕首上下挥动，但凡挡在身前的玩家的头顶之上立即冒出成片的血值。
高度集中的精神使得叶枫能够判断出攻击者以及阻拦者的动作，身体及时的作出调整，躲开玩家的一个个攻击。
呯！叶枫只觉得脑海中忽然有什么破裂了一般，身前的玩家们的动作猛然之间停顿了一下，随即又恢复了正常。
此时身前恰好有一名战士的武器狠狠的劈斩过来，同时左侧也有一名玩家的武器横扫而来。
蹲下，转身！提前判断出对方攻击方向和手段的叶枫立即在脑海中想到了最佳的躲避方案。
叶枫的身体吗，猛然蹲下，接着双脚一错，陡然半蹲着转了一个身体。
“袭杀，连刺！”脑海中再次冒出下一步的行动步骤。
手臂立即挥动，右手之上的寒冰匕首之上当即冒出一道红光，随后噗的一声刺在了身前的一名玩家肚子上。
那玩家当即闷哼一声，随后便化作白光回到复活点，留下的那具尸体则是软软的倒在了地上。
噗噗！左手的逆袭匕首接连两下自下而上刺在了另外一名玩家的下巴之上，将这名玩家的下巴刺得鲜血淋漓，这玩家当即大叫一声，随后也化作白光回到了复活点。
“前冲，跳起！”叶枫立即快速前冲，随后双脚猛的一点地面，整个人原地跳起。
“翻滚，匕首双开！”叶枫当即腰下用力吗，同时展开双臂，匕首铿铿叮叮不知道攻击到了多少玩家的身上，所过之处，到处都是一片鲜红色的伤害值冒出……
华夏首都某科研中心地下五百米处，一台长三十米宽二十米的超级电脑之上忽然冒出一连串的数据，电脑边上的红光之上猛然冒出红光，同时一个电脑合成的声音不断响起：
“警告，警告，数据异常，数据异常！”
电脑之上立即出现一排排的数字组合，这些数字组合出现的速度非常之快，以至于整个电脑之上就像是出现了一大片的乱码一般。
这种异常情况只持续了一秒钟就恢复正常，电脑边上的红灯灭掉，电脑合成的声音也消失不见。
此时乃是凌晨三点钟，超级电脑所在的密室之中没有任何人的存在，所以也就没有任何人注意到超级电脑的异常。
正在空中翻滚的叶枫忽然觉得脑袋嗡的一声响，接着眼前一黑，整个人便化作白光消失在游戏之中，身上的装备全部爆了出来。
哧啦，现实中的叶枫头上戴着的头盔忽然冒出一道火花，接着便冒出一团蓝烟。
叶枫一睁眼发现自己回到了现实之中，接着鼻子一动闻到了一股焦糊味儿，随后觉得头皮一热，心中连呼不好，慌忙伸手摘下头盔，呯的一声丢在地上，然后不管三七二十一便冲到了洗手间，打开水管兜头便冲……


本书TXT 电子书首发，欢迎读者登录www.sxcnw.org查看更多优秀作品。

